Aguardando a Folha publicar algo a respeito. Obrigado Belém/PA. 
Minha posição sobre a legalização do aborto. A mídia e alguns poucos, com meias verdades, ou mentiras mesmo, atacam-me a todo momento. Cada vez mais me sinto forte, ao lado povo, para a grande missão deste ano. 
Minha declaração em 2016 sobre meu patrimônio. 
Comentário isento sobre o patrimônio de Bolsonaro. Por @augustosnunes @BlogDoPim e @joicehasselmann . 
2018 começou como esperávamos e vamos adiante! 😂👍🏻! Boa noite a todos e bom descanso! 
Já somos mais de 400.000 no youtube! Inscreva-se em nosso canal e receba nossos vídeos gratuitamente.  
Total de valores devolvidos por @jairbolsonaro de sua cota parlamentar (2010 a 2017). Aguardando divulgação por parte da @folha ,dos demais órgãos de imprensa e afins: 
- @marcofeliciano e o Jornal mais sujo do Brasil: Folha de São Paulo. 
Republicação por incorreções na tabela anterior - fonte:  
Com milhões do governo, Folha de São Paulo joga sujo contra seus adversários. Assista @moura_101 . 
Cidadãos indefesos, policiais sem segurança jurídica para trabalharem, bandidos rindo da cara da população com a política de direitos humanos e fragilidade da legislação. Temos que dar uma guinada de direção neste país. Coragem, força e fé, Brasil. Ainda há tempo de virarmos! 
Mais uma para me acusar de ser o responsável por tudo de ruim no Brasil. Valéria Monteiro vou te ajudar divulgando-a. Boa sorte pré-candidata à Presidente. 
Bolsonaro, economia, previdência, propriedade privada, legislação, aliados, posicionamentos internacionais, projetos... um pouco de nosso trabalho que fazem questão de omitir. 
- O Brasil da barbárie.
- Chega do politicamente correto, audiência de custódia, indultos, desarmar cidadãos, progressão de penas, saidões, ... 
O BRASIL ESTÁ LIVRE DE SER UMA VENEZUELA AMANHÃ? Um documentário mais que esclarecedor. Por @jairbolsonaro e @BolsonaroSP . 
Na mediocridade da Folha de SP um Brasil sem futuro. 
Perguntado quem seria meu marketeiro, respondi: eu mesmo e a Folha de São Paulo.
Já temos 5 milhões de seguidores no facebook! 👍🏻 
Folha de São Paulo visita "mansão" de Jair Bolsonaro em Angra dos Reis. 
ATÉ QUE PONTO PODEM CHEGAR? Além de média de 4 matérias/dia para nos atingir alegando que investigação faz parte do jornalismo, mas não faz com os outros; agora inventam mais uma: atribuem falsamente lojinha de açái à funcionária parlamentar. Só faltou dizer que custou milhões! 
Só não entende quem não quer! Extraído do FaceBook do próprio Governador. Parabéns Folha de São Paulo pela força ao seu patrão. 
Jornal das 7 - 12/01/2018 - Bom dia! Já estamos no ar! Nesta sexta-feira, com o pré-candidato à Presidência, @jairbolsonaro . Você pode enviar sua pergunta ou comentário pela nossa página no Facebook ,telefone (3921-9490) ou pelo WhatsApp - 99679-2377. 
Ontem em São José dos Campos - SP com Letícia Aguiar e população! Grato a todos. 
Agência de risco reduz nota do país, mas o problema é a lojinha de açai da irmã da assessora de Bolsonaro que a Folha mentirosamente diz ser da comissionada. Ao lado de pessoas competentes e compromissadas temos desenvolvido planos para o Brasil decolar e sair desse mar de lama! 
Hoje (sexta-feira - 12/01/2018 - 19:30h) estarei ao vivo, com Boris Casoy, na @RedeTV , tratando de temas nacionais relevantes! Será um prazer ter sua companhia! Um forte abraço e até lá!
Nossas homenagens ao Soldado Leonardo Assunção da Polícia Militar/SP. Deus conforte seus familiares e amigos. 
A favorita para vencer o pregão das urnas eletrônicas, nada mais é do que a sempre usada em situações suspeitas, SMARTMATIC. Continuamos insistindo para a aplicação da lei do voto impresso desde sua fase embrionária.
Íntegra da entrevista na @RedeTV com Boris Casoy e Amanda Klein. 
O @moura_101 e a política nacional. 
Bolsonaro: Petrobras e diminuição de impostos. 
- Maio/2015: o "Voto Impresso" começava se tornar lei. 
Obs: qualquer modificação envolvendo a maneira de votação passa pelo crivo de votação do Congresso Nacional até um ano antes da eleição seguinte.
Análise dos últimos momentos, por Claudia Wild (Jornal Hora Extra - Goiânia). O Fenômeno Jair Bolsonaro: o único a empolgar o Brasil! 
Um jornalismo sério e isento, que faz levantamentos reais sobre nosso trabalho e nossa disposição para melhorar e evoluir as propostas que colocarão o Brasil no caminho do sucesso e do crescimento. 
Mais um dia normal para a imprensa brasileira. 
E há quem diga que não existe mais esquerda e direita no Brasil. Eis a esquerda trabalhando! 
Um interessante bate-papo entre Padres sobre o Estatuto do Desarmamento, direito à legítima defesa e a propriedade privada. 
Seguimos adiante, para a Direita e para cima! 👍🏻 
- Bolsonaro em Eldorado Paulista. - Velhos amigos e boas recordações. - Jair e as jabuticabas... kkk 
Obrigado meu Nordeste Endireita Natal e Grupo RadarRN. 
Segundo a Revista Veja sou o principal beneficiado com as fakenews, pois as notícias seriam a meu favor! 😂😂😂. Tá, ok! 
Não tenho nada a ver com a vida privada de quem quer que seja, nem incentivo ofensivas neste sentido. Há anos me atacam e, ao contrário do que tentam rotular, sempre respeitei a liberdade de expressão. Nosso foco é no Brasil. Temos muitos problemas importantíssimos para resolver!
Lula despacha assessores para a Etiópia a partir do dia 23 de janeiro, como expõe publicação do Diário Oficial da União de (15.01.2018) Pediria asilo numa possível condenação? 
Aniversário do 14º Batalhão de Polícia Militar do Interior - “Capitão Alberto Mendes Júnior” Registro/SP.  (via canal youtube @CarlosBolsonaro )
Marcas da infância. Gerson marcou minha vida. 
Hoje, às 18h30, na ABAVAR de Registro/SP, conversaremos com produtores que mantêm a economia da região. Acompanhe ao vivo em nosso Facebook. 👍🏻
Hoje, em Registro/SP, conversamos com produtores que mantêm a economia da região. Acompanhe como foi em nosso Facebook. Vídeo feito ao final do evento. 
Autarquia do Ensino Superior de Garanhuns. Obrigado Pernambuco. 
Radar, sei que não foi a intenção, mas grato pela propaganda gratuita! Um grande abraço! 
Os amigos do PT, PSOL e PCdoB, destilando “amor”, para não dizer o contrário, em cima dos que seguem qualquer religião! Prisão para todos eles, quer o cocalheiro e parceiro de negócios e ideiais da esquerda! Para eles, só o estado TEM que ser adorado, caso contrário: “fuego”! 
Jornal O Globo/ Extra tenta relacionar morte de promotor com curtidas na página de Bolsonaro..(até onde podem chegar?). 
Prestigiando a Copa São Paulo de Futebol Júnior. Jogo entre Palmeiras e Vasco da Gama, no Joaquinzão (Taubaté-SP). 
- Folha e ISTOÉ tentam por em Bolsonaro os mesmos defeitos de Lula.

- Nesse jogo combinado Lula agradece.

- Mais um sinal que estamos no caminho certo. 
- O desespero de Marco Antonio Villa.

- Um sujeito desse não se cansa de passar vergonha? 
Grande parte de nossa imprensa é de esquerda e está a serviço do socialismo. O controle social da mídia é uma realidade que parece não assustar muita gente. Se me censuram é porque defendo exatamente o oposto: liberdade, menos estado, respeito à família, ... Via André Fernandes 
Barra Shopping - Rio de Janeiro/RJ 
"O plano de Lula e o PT, via assalto aos bens públicos, era o Poder absoluto, com o fim da liberdade do povo brasileiro. Espero que Lula, como chefe dessa organização criminosa, prove do próprio veneno no próximo dia 24."
- Obrigado Afogados da Ingazeira/PE.
- Um abraço meu Nordeste. 
Sempre desenvolva uma opinião com argumentos e os expresse! A coalisão PSDB-PT, vulgos opostos permitidos, vão querer te calar de um jeito ou de outro! A escolha é tranquilamente sua! via @jaojao1212 e @RenovaMidia 
Menos Estado e mais liberdade para o produtor rural. Garantia à propriedade privada, segurança, fim da indústria das multas e menos impostos. 
Lula, Gleisi Hoffmann e o ex-ministro da Defesa Celso Amorim em cenas deploráveis. Essa turma ainda quer governar o Brasil mais uma vez. 
FHC diz que “não conhece” Jair Bolsonaro, mas Bolsonaro e o Brasil conhecem FHC. 
A Rede Globo e o que você quer para o Brasil. 
Essa é a fotografia da "GOVERNABILIDADE" na política brasileira. São as pessoas de Centro que grande parte da imprensa defende para continuar nos governando. 
A propriedade privada, rural ou urbana, é sagrada. As ações do MST devem ser tipificadas como terrorismo. 
As privatizações, mais que combater a corrupção, é um duro golpe nos hospedeiros do socialismo, isso mesmo estaremos cortando a fonte de renda dos comunistas.
Qualquer política que tenha como consequência a segregação da sociedade, como se os fins justificassem os meios, não receberá nosso apoio. Chega de colocarem pais contra filhos, homens contra mulheres, negros contra brancos. Para o Brasil voltar a crescer, também é preciso união!
Temos nos empenhado ao máximo na busca de soluções viáveis para nossa economia enfim acontecer, mas de nada adiantará se o cidadão e a cidadã ainda não puderem andar nas ruas sem medo de assalto, estupro, sequestro, e outras barbaridades. É fato: não há liberdade sem segurança!
O Ministério dos Transportes, em nome da "governabilidade", deveria ser entregue a um partido político, ou poderia ser nomeado um General-de-Exército de especialidade em Engenharia? 
As pesquisas de sempre... Curioso o fato de Marina Silva sequer ter 1% na espontânea e 24% na estimulada. 
Estamos ao lado da Lei e da Ordem, e com a verdade alcançaremos nossos objetivos. 

Posicionamento de 12/jul/2017. Todos queremos um Brasil melhor. 
Agradecemos ao campeao @RoyceGracieBJJ pela consideração e preocupação com as liberdades individuais que constituem uma verdadeira democracia, sempre criando pontes de aproximação entre os EUA e Brasil. Boa sorte sempre! Um forte abraço, JB. Com @BolsonaroSP 
- A "governabilidade" do atraso.

- Por Professora Dayane Pimentel. 
Ser PM no RJ. 
O Brasil que nós queremos! 
Esse pessoal manja de números! Kkkkk 
- Muito a fazer.....

- Ainda dá tempo.....

- Com @FlavioBolsonaro 
Discurso completo de Trump em Davos: 1-REGULAMENTAÇÃO (governamental) É IMPOSTO. 2-LIVRE COMÉRCIO SÓ É POSSÍVEL ENTRE PAÍSES LIVRES. O COMÉRCIO INTERNACIONAL PODE SER INJUSTO QUANDO UM DOS PAÍSES É ESTATISTA.  (sugestão de legenda para todos nós).
Nunca o futuro breve pareceu tão sombrio à nossa frente, eis os fatos e que todos podemos mudar esta, há muito, duradoura direção. Por #FernandaSalles ( @tercalivre ): 
Renan Calheiros e o julgamento de Lula. Essa mútua ajuda chama-se de "governabilidade." 
Jaques Wagner: "erramos porque não fizemos aqui uma revolução como Fidel Castro fez em 1959." 
Obrigado Bezerros! Obrigado Pernambuco! Um forte abraço a todos do “Direita Pernambuco Bezerros” (instagram). 
Lula, sem passaporte, será preso se tentar sair do Brasil. Podemos dizer que ele está exatamente na mesma situação em que se encontram os cubanos do programa "Mais Médicos."
EM 2013: Pesquisando no youtube encontramos muitas informações que inocentes não sabem e os canalhas omitem, sobre o que é o Programa “Mais Médicos” cubanos. 
Temos o que os outros não têm, o povo. Você, cidadão de bem, faz parte da solução dos problemas do Brasil. 
Entrevista com jornalistas asiáticos: Por que não buscar experiências bem sucedidas? Sem viés ideológico o Brasil dará um salto para o futuro. 
O melhor economista do Brasil aderiu a Jair Bolsonaro. Conservadores nos costumes e liberais na economia, um casamento perfeito! 

General Mourão despede-se da Brigada Paraquedista. Com @CarlosBolsonaro e @BolsonaroSP 
Silas Malafaia e a desonestidade do Datafolha. 
Diretor do Datafolha: "a inelegibilidade de Lula aprofunda a crise democrática." Folha de São Paulo e Datafolha seriam puxadinhos do PT e do sistema? Uma excelente análise. 
- UPP Cidade de Deus/Rio/RJ.
- Jair Bolsonaro: "os Policiais necessitam de retaguarda jurídica para combater a criminalidade." Com @CarlosBolsonaro 
Agradeço a todos pela consideração! 
Controle da internet e regulação da mídia: 
Gravei programa com a respeitada jornalista @LedaNagle , que irá ao ar em seu canal no youtube, na noite desta segunda-feira (05/02/18). Nesta foto estou com meu filho, que me acompanhou, @bolsonarosp e ela com o seu, o jovem e bacana ator @DudaNagle . 
- Morador de Fortaleza/CE tem irmã baleada, e desabafa sobre a violência e políticos. 
Pode-se dividir o Poder dentro de uma legitimidade democrática? 
Há pouco no Calçadão da Barra da Tijuca (Rio-RJ). Um abraço, garotada. 
SISTEMA: parte da grande mídia em defesa do “centro” pela “governabilidade”. 
Acabamos de gravar uma RADICAL entrevista para o @moura_101 em seu canal no youtube. Em breve, assim que disponível, publicaremos o link. Um abraço a todos! 
#EleicoesSemVotoImpressoÉFraude
Entrevista com @BlogDoPim no @o_antagonista : 
Essa ação, no mínimo suspeita entre TSE e MP para derrubar o Voto Impresso, fará com que o Sistema eleja o futuro presidente do Brasil em outubro. O Datafolha, manipulando os números, dará credibilidade à fraude. 
Estaremos nesta quarta-feira (7 de fevereiro) Em Cascavél / PR. Com @BolsonaroSP 
Chegada em Cascavel-PR, encontro e conversa com produtores e imprensa local. Muito obrigado a todos pela consideração. Em direção à Dourados - MS, chegando no aeroporto dia 08/02/2018 (quinta-feira) às 14:30. 👍🏻 com @BolsonaroSP 
Chegada em Dourados-Mato Grosso do Sul. Mais um dos muitos combustíveis de nossa energia! Obrigado a todos! Mais compromissos agora na região! 🇧🇷🇧🇷🇧🇷👍🏻 
Os melhores textos com análises precisas sobre a atual conjuntura política do Brasil que tenho lido foram escritos por alunos ou admiradores de @OdeCarvalho. Claro que não é coincidência! O que ele tem feito até hoje no campo cultural nenhum grupo foi capaz de fazer em décadas.
Na semana passada chegamos aos mesmos 900.000 seguidores no twitter. Nesta data ultrapassamos esta marca também no instagram. Grato a todos pela consideração! 
Leis, normas e diretrizes que colocam todos os cidadãos cada dia mais vulneráveis à violência. Somente transformando a cultura da defesa de direitos humanos que defende somente os direitos de quem não era para ter direito é que começaremos o verdadeiro crescimento de nosso país.
Entenda, em 1 minuto, os apoios e as composições políticas. 
"Metralhar" a Rocinha. O terrorismo de Lauro Jardim/O Globo. 
- Obrigado Cruz Alta.

- Um abraço Rio Grande do Sul. 
Pela primeira vez, no Brasil, um pré-candidato tem apoio espontâneo de seus simpatizantes. 
Siga-nos em nossas redes sociais! Um forte abraço! 
O @alexandregarcia passa um sabão na cara do mentiroso Lauro Jardim. "Metralhar a Rocinha." O Globo quis jogar os humildes contra Bolsonaro. NÃO DEU CERTO. 
Ou se radicaliza no combate ao crime, ou o desabastecimento baterá em nossas portas. 
Por @HeitorFreireCE *Emocionante carreata em *Quixadá*, sertão central do estado. O Ceará, o Nordeste, o Brasil acordou!! Antes conhecido como “curral eleitoral” da esquerda, agora um grande centro e difusor de ideais da direita e dos conservadores de todo País! 
Link da entrevista com @moura_101 . 
Quem assumir em 2019 terá o grande desafio de acabar com o avançado processo de formação de militantes e massa de manobra implementado pela esquerda para o aumento de seu poder e controle. Quando nossa prioridade for o conhecimento, aí sim teremos a garantia de um futuro melhor! 
Paulo Freire descreve Paulo Freire, o atual patrono da educação brasileira. Tente entender algum sentido no confesso admirador de Karl Marx e perceba porque nossa educação está propositalmente um caos para dominar a desejada massa. 
Sem mudarmos as Leis, que protegem os marginais, essa Intervenção será apenas um remendo. Jair Bolsonaro. 
- General Heleno e como deveria ser uma Intervenção para valer.
- Jair Bolsonaro: "O primeiro ato, se Temer tivesse autoridade moral, seria substituir o atual Ministro da Defesa, que além de comunista, é desarmamentista." 
Pequeno resumo de nossa chegada em mais de 20 aeroportos nas 5 Regiões do Brasil. Cada dia passado a responsabilidade aumenta! Obrigado a todos pela grande consideração! 🇧🇷 
“O exemplo tem que vir de cima. Logo deveria Temer e Ministros envolvidos em corrupção afastarem-se do Poder para que a faxina tenha legitimidade!” 
- Por que o Paraguai cresce, em média, 7%/ano?

- Seus ministros são todos técnicos, sem indicações políticas,

- Energia barata (Itaipu);

- Sem burocracia, desregulamentação;

- Impostos baixos; ...

- Assista: 
Esta intervenção deve ser ampla, geral e irrestrita sem pirotecnias. 
Para descontrair um pouco! 👍🏻 
Obrigado Maranguape. Um abraço Ceará. Imagens da carreata: André Fernandes. 
Mas e o “gópi”? Sem falar das negociações com o PSDB. Não há novidade alguma nesse tabuleiro do sistema! 
DIREITO DE TENTAR. Dê sua opinião, ela é importante para todos nós. 
- Intervenção: 
Origem da impunidade. 
- General Heleno e a política nacional.
- Porque Jair Bolsonaro. 
Obrigado Belém do Pará! 
- Lula: "Temer quer os eleitores de Bolsonaro."

- Esses 2 indivíduos ainda falam em candidaturas... 
Com controle do pensamento, índices bastante duvidosos, manipulados e ausência em rankings reconhecidos, Cuba sempre foi a referência do PT, PMDB, PSDB, PSOL, PCdoB e toda a esquerda que dominou o país nas últimas décadas, o que reflete bem nossa atual situação.
Nossa ida à Ásia demonstra nosso desejo de darmos novas e boas referências aos nossos jovens e ao Brasil. Esperamos voltar com mais ideias em favor do crescimento do nosso país, priorizando a educação na base, o desenvolvimento, o respeito ao professor e a qualificação do aluno.
O único golpe real é contra a população brasileira. 
Quando falamos de educação de qualidade, não estamos tratando apenas de investimentos, mas da aplicação correta destes, além da desintoxicação do ensino, que tem sido usado para formação de militância partidária. Isso é decisivo para o Brasil voltar aos trilhos do conhecimento!
-Idoso toma arma de assaltante e é preso no Paraná. Na ação o marginal fere o filho do idoso. O idoso não foi para Audiência de Custódia. Se fosse o contrário, o bandido já estaria solto. Vamos mudar isso? 
Sou contra a criação de qualquer outro Ministério, contudo o possível surgimento da Segurança somente teria alguma lógica se Governo nomeasse para a Defesa um Oficial-General de 4 estrelas (último posto).
- Major Vitor Hugo e Andreia em Goiás. 
- A juventude e o futuro do Brasil. 
Hamamatsu / Oizumi (Japão). 
- Teatro Fashion Mall, Rio/RJ, 24 de fevereiro de 2018.
- Enquete: Presidente da República. 
- Depois de Hamamatsu, Bolsonaro é recebido como “ídolo” em Oizumi. 
- Um minuto desta segunda-feira no Japão. 
- @BolsonaroSP , em nome da Família Bolsonaro fala sobre o Caso @gusttavo_lima . 
A Globo sabe que armas salvam vidas. A Globo, por poder, negou a verdade sobre o período militar (1964 a 1985).
A TV Globo nasceu em 1965 (ditadura?). Hoje, armas nas mãos do povo, podem nos livrar de uma ditadura (vide Venezuela). Oh, Globo, quanta desonra! 
Cada dia uma surpresa bacana! 👍🏻😀 
- FHC: “Bolsonaro não tem pensamento liberal, não sei se tem até pensamento!”

- Jair Bolsonaro:”FHC é tão obstinado pela liberação das drogas que teve seu cérebro, se que ainda tem, deslocado para o intestino grosso”
SBT e o Voto Impresso: O TSE tem a obrigação de garantir eleições transparentes e confiáveis. 
- Coréia do Sul x Coréia do Norte.
- um só povo, duas ideologias.
- com @BolsonaroSP @FlavioBolsonaro  e @CarlosBolsonaro 
Coréia do Sul lidera mundialmente o investimento em pesquisas e desenvolvimento de projetos (startups), enquanto que os mesmos setores no Brasil em simpósios de como fazer sexo anal sem sentir dor. Se depender de mim, a prioridade e seriedade terão outro direcionamento em breve. 
Eis o que digo: 
- PESQUISA ELEIÇÕES PRESIDENCIAIS 2018. 
Um dos principais focos da violência é a corrupção. Criar ministério, longe de combatê-la, recrudesce.
Senador Magno Malta recomenda FHC comprar um pijama após criticar Bolsonaro. 
Na Zona Desmilitarizada da Coreia - um dos lugares de maior tensão no mundo - em visita à Casa da Liberdade, local criado para sediar reuniões relacionadas às Coreias do Sul e do Norte. Ao fundo, um soldado norte coreano observa. 
O até breve do General Mourão (editado). 
Passagem na Coréia do Sul: pesquisas, desenvolvimento, compromisso e seriedade. Temos tudo para somar com grandes nações que não somente com o viés ideológico habitual. Rumar contra a direção do Foro de SP, que nos amarra e impede de termos a dimensão que realmente merecemos! 
O estrago que a esquerda fez  na Educação. 
O dia em Taiwan - motores da prosperidade, tecnologia, inovação e educação! 
Antes de partirmos, uma agradável reunião agora com Brasileiros em Taiwan: 
Conexão Dubai. Obrigado!!!! 
Pequeno resumo sobre nossa passagem por Taiwan. Um abraço a todos! 
Padre Sizo de Mata Grande/AL fala de Jair Bolsonaro e política nacional. 
Obrigado Salvador! Um grande abraço Bahia. 
Nossa passagem por Israel, Estados Unidos, Japão, Coreia do Sul e Taiwan tem deixado cada vez mais claro o norte que queremos para o nosso Brasil, algo bem diferente do que foram os governos anteriores, simpáticos a regimes comunistas, fiéis e adestrados pelo Foro de São Paulo.
Privatizações são bem vindas, mas vou além: algumas de nossas estatais precisam ser extintas!
Temos buscado nomes qualificados para compor nosso time, que será bem menor, antes de qualquer resultado. Na prática, é a garantia de uma equipe comprometida com os interesses da nação e não com partidos políticos, que é o que tem mantido o Brasil na lama nos últimos governos.
Pesquisa Eleições Presidenciais 2018. 
General Heleno e a candidatura Jair Bolsonaro. 
Constatamos em nossa viagem à Asia a importância que eles dão à Ciência e Tecnologia. Com a palavra o Astronauta Marcos Pontes ,Tenente-Coronel da Aeronáutica. 
Chegada ao gabinete em Brasília: 
Chegada agora em Campinas/SP destino MG. 
Um forte abraço a todas as Mulheres de todo o Brasil! 
Campinas-SP e Pouso Alegre-MG. (08/03/2018)🇧🇷 
Passagem, à noite, por Monte Sião/MG. 
Fizemos hoje (11/03/2018), com @FlavioBolsonaro ,uma transmissão ao vivo com alguns temas desta semana: O Sistema não admite Bolsonaro. Assista: 
Ninguém conhece melhor os problemas de uma cidade do que aqueles que nela vivem, por isso é necessário descentralizar o poder que hoje se concentra em Brasília, de modo que governos e prefeituras tenham mais autonomia sob os recursos destinados.
Com a descentralização, são 3 coelhos numa cajadada só: seca mais uma fonte de corrupção, fruto da relação promíscua entre as esferas Federal, Estadual e Municipal que o atual modelo causa; efetividade no combate aos problemas de cada região; governabilidade sem o toma lá, dá cá.
sobre* 👍
Valeu 👍🏻.
1.000.000 (grato pela consideração)! 
- Traficantes ditam normas na escola.

- "Fumar maconha, aqui não!"

- O Brasil tem jeito? Como? Comente: 
Assista a completa transmissão, que foi feita ao vivo, em nosso canal no youtube (Jair Bolsonaro). 
A fusão dos ministérios da Agricultura e Meio Ambiente coloca um fim na indústria das multas, bem como leva harmonia ao campo. Vale lembrar que seu titular seria indicado pelas entidades dos produtores.
Mais um dia recebendo pessoas de todo o nosso Brasil. Muito obrigado pela consideração! 👍🏻 
TV ESTADÃO: 
A desonestidade de alguns beira o absurdo. Digo "campo de refugiados", eles traduzem "campo de concentração." 
Grato pela consideração!!! 👍🏻 
O produtor rural e a fusão dos ministérios da Agricultura e Meio Ambiente proposto por Jair Bolsonaro. 
Boa noite 👍🏻.
Nos Estados Unidos criança pode trabalhar, já no Brasil... 
Cientistas descobrem do leite do ornitorrinco proteína capaz de combater superbactérias. Em nossa viagem à Ásia o interesse pela biodiversidade Amazônica se fez presente.
PESQUISA INTENÇÃO DE VOTOS: MATO GROSSO DO SUL 
Bom Domingo a todos! 
Ao Grande @RenzoGracieBJJ , grato pela consideração. 
Desde quando a Aeronáutica passou a apoiar transporte órgãos, nos últimos 10 meses 476 fígados, corações, rins, pâncreas, pulmões, baços, ... salvaram vidas. Parabéns Forças Armadas. 
Peço ler a matéria onde Mailson, que me critica, na verdade mostra por A+B porque o Brasil nunca deu certo. Obrigado Sr. Mailson por tão esclarecedora matéria. Comente! 
Juca Kfouri é condenado por agressões verbais contra Jair Bolsonaro (cabe recurso). Por Fernanda Salles. 
Projeto Pensar Brasil: iniciativa do Deputado Federal @BolsonaroSP ,que desde 2017, convida profissionais de diversas áreas para explanar possíveis soluções na vida do brasileiro. Tema da vez: SEGURANÇA PÚBLICA com General Heleno e @MajorVitorHugo . 
IRMÃOS DE IDEAIS E MUITA GENTE ACREDITA QUE ISSO NÃO EXISTE! Venezuela dá calote em dívida com BNDES e União assume pagamento de quase R$1 bilhão usando seu dinheiro. 
Meu aniversário é amanhã mas hoje recebi uma grande surpresa da Lilian. Obrigado pelo presente e pela consideração! Um forte abraço! 
👍🏻🇧🇷👍🏻 
Caso seja de seu interesse, segue link que expõe mais detlahes sobre nosso trabalho e opiniões:  
Quem banca a campanha do Lula? E a do Bolsonaro? Pousarei na QUARTA-FEIRA em Curitiba. Uma boa oportunidade para saberem se o apoio é espontâneo ou não. 
Jornalista insiste na tese de que o Brasil está no caminho certo para se combater a violência. 
- Stédile, chefe dos marginais do MST, prega a destruição do campo arruinando grande parte de nossa economia.
- Elege os "Bolsonaros" da vida como seus inimigos.
- Não foi pensando em nossa segurança e liberdade que a esquerda nos desarmou.
- ASSISTA: 
TODOS CONTRA  BOLSONARO. 
Estamos chegando mais longe devido a confiança de vocês! Um abraço 🇧🇷. 
🇧🇷👍🏻👉🏻 
- Gostaria de entender o Sr. Villa, mas não sou psiquiatra.

- Contudo ele não deixa de estar certo sobre quem se beneficia com a crise.

- Apenas não diz que o beneficiado, diferentemente dos outros, não está envolvido em maracutaias. 
Mulheres do Rio do Rio Grande do Sul, muito obrigado. 
CULTURA DO ESTUPRO? 
Nessa quarta-feira, 28 de março, estaremos em Curitiba com Delegado Francischini. Às 11h30 pousarei no aeroporto Afonso Penna. Desde já agradeço todo apoio e consideração.
...Um paralelepípedo no sapato da esquerda! 
- Tão ou mais grave que a corrupção institucionalizada pelo PT é a questão ideológica. 

- Vitimizam-se e culpam terceiros pelos seus crimes.

- Brasil acima de tudo! Deus acima de todos! 
91 anos da Dona Olinda: parabéns para a melhor mãe do mundo! 
Assista “O Preço da Ignorância” no canal de @moura_101 com @OdeCarvalho , @leandroruschel e outros. Um vídeo que pode ser substituido por um filme que assistiria como lazer, mas que impactará em sua vida e entendimento sobre plano de poder que nos cerca. 
Somando: Além de @flaviomorgen
(Ponta Grossa, Paraná - 28/03/2018) via @BolsonaroPB 
Seguimos com nossos compromissos no Paraná. Para mais informações e detalhes sigam o twitter de @BolsonaroSP . 
Prisão em segunda instância: a lei é para todos? 
A mídia age de má fé novamente, agora alegando que defini quem será o Ministro da Cultura baseando-se em um vídeo descontraído. Fake News! Não escolhi ministro da cultura, até porque, chegando lá, nem existirá esse Ministério, será uma secretaria dentro do Ministério da Educação.
👍🏻 
Nossa passagem por Curitiba e Ponta Grossa em 2 minutos. Muito obrigado Paraná. 
31 de março de 1964. Hoje todos sabem contra quem lutamos no passado. Mais importante que a própria vida é a liberdade de um povo, pois SEM LIBERDADE NÃO HÁ VIDA! Parabéns Brasil pelas suas Forças Armadas. 
Encontro com velhos paraquedistas. 
Uma Boa Páscoa a todos! 👍🏻 
Dias 03 e 04 de abril, todo dia é dia para lutarmos por liberdade e democracia. 
A esquerda quer a apuração imediata dos tiros no ônibus do Lula. E quanto aos tiros que mataram Celso Daniel, alguém ouviu o PT querer sua elucidação? Sempre viveram de mentiras, cadáveres e miséria  produzidos por eles mesmos.
Quem desconsidera o plano de poder e a ideologia por trás da corrupção observada em nosso Brasil, ou é muito inocente, ou está com más intenções.
- Com pesar comunico o passamento de meu Chefe de Gabinete, Capitão QAO Jorge Francisco... leal amigo de 20 anos.
- Pedimos a Deus conforto de sua família e amigos.
- Com pesar comunico o passamento do Capitão Jorge Francisco, meu Ch Gab e amigo de 20 anos.
- Nosso compromisso de hoje em Vitória/ES fica adiado.
- Deus conforte a todos. 
Mais um pouco de economia. 
Onde a esquerda colocou o Brasil. O que precisa ser mudado. 
Quando os venezuelanos foram às ruas já era tarde ..... 
O partido do Exército é o Brasil. Homens e mulheres, de verde, servem à Pátria. Seu Comandante é um Soldado a serviço da Democracia e da Liberdade. Assim foi no passado e sempre será. Com orgulho: "Estamos juntos General Villas Boas." Jair Bolsonaro / Capitão / Deputado Federal.
- O que representa para a democracia  a decisão de hoje do STF.

- Canal Rural. 
Após decisão do STF cabe a cada um de nós se empenhar para mudar o destino da nossa Pátria. 
Agora no Rio Grande do Sul. Obrigado, amigos! 
Boa noite 👍🏻🇧🇷!
A prisão do Lula. 
🇧🇷
- A imprensa diz que nosso palanque é frágil para 2018.
- Digo-lhes que o nosso palanque é o povo, e não partidos políticos. 
Conheça o Mecanismo (Sistema). Impossível mudar o Brasil sem quebrarmos suas engrenagens. 
Obrigado pela homenagem, jipeiros das dunas de Natal-RN. E a responsabilidade cresce junto! 🇧🇷! 
Domingo, 08/abril, 1/2 maratona do Rio. Obrigado Rio de Janeiro e participantes de todo o Brasil. 
Um pequeno resumo sobre quem é e as ideias de Bolsonaro. 👍🏻. 
Hamas lá e o PT/MST cá. Mentiras e vitimismo como arma na propaganda do Poder. 

Bastidores da TV RURAL. Um bate-papo sobre muitos temas antes do Programa. 
Causa estranheza a defesa de Lula pedir transferência para dependências militares. Afinal para a esquerda o militar sempre foi sinônimo de tortura e desrespeito aos direitos humanos. 🤔. 
Recebi hoje o Embaixador do Reino Unido, @VijayR_HMG , ocasião em que foram tratados vários assuntos, destacando-se investimentos estratégicos, bilateralismo, meritocracia, segurança pública, bem como desburocratização e combate à corrupção. 
Hoje, quinta-feira 12/abril, às 13h20, pousaremos em Boa Vista/RR para mais uma vez nos aprofundarmos sobre os problemas da região, bem como cumprir a função de um parlamentar. Desde já muito obrigado pelo apoio e consideração. 
Bolsonaro em Roraima: recepção, situação da Venezuela, Sergio Moro, Militares nos Ministérios, fakenews, misogino, Comandante do Exército, a esquerda e o controle da mídia, coligações, extrema direita, Plano de Governo e coração verde e amarelo. 
Roraima, Brasil, 12.04.2018. 👍🏻🇧🇷 
Mais uma denúncia. Comente. 
Mais um boçal fakenews! Estou em casa muito tranquilo e me sentindo bem como nunca! A que ponto chegará o descompromisso do jornalismo com a verdade? 
- Muito racismo e homofobia juntos...

- Chega do politicamente correto. 
Na divisão de classes o avanço do socialismo. Peço assistir, comentar e compartilhar. 
A Sra. Chefe do MP, antes de denúncias infundadas, deveria conhecer o processo de criação de quilombolas, visita-los e entender o que significam. Em muitos casos, nossos irmãos ficam reféns de "chefes", sem liberdade para até mesmo trabalhar a terra. 
Smith Hays, gay, fala da acusação de Raquel Dodge contra Bolsonaro. 
Ninguém vê qualquer um desses que me acusam de ser antidemocrático se posicionarem contra o controle da mídia e internet, que, quando livres, ajudam a sustentar a democracia e se tornam uma grande resistência ao plano de poder da esquerda e suas várias faces.
- Editorial do jornal O Estado de São Paulo: "PT joga a cartada Bolsonaro.”

- Dentro do STF Gilberto Carvalho tenta tornar inelegível Jair Bolsonaro.

- Peço compartilhar. 
- Quilombolas com Bolsonaro.
- Obrigado Direita Mato Grosso. 
Hoje tudo faz sentido! 👍🏻 
Muito honrado por ter sido agraciado com a Medalha Mérito Santos Dumont. 
General Mourão: "Estou com o deputado Bolsonaro e espero que ele seja eleito presidente do Brasil." 
Assista: @augustosnunes , @BlogDoPim e José Maria analisam o pré-candidato Bolsonaro. 
Comemoração dos 70 anos de Israel 🇮🇱 👏🏻. 
Brasília: nem sempre quem está aqui trabalha! Assista e entenda: 
Via @CarlosBolsonaro : Uma boa notícia em prol da preservação da história do Brasil e do importante papel das Forças Armadas na proteção de nossa nação. Parabéns a todos, em especial aos bravos guerreiros do Exército Brasileiro que hoje comemoram seu dia! 
“MÍDIA ESCULACHADA.”  Via @CanalHipocritas - assista: 
São muitos robôs de internet e ativismo pago disse a mídia! A que ponto ridículo chegarão para tentar nos denegrir? Obrigado a todos pela consideração! 
Entrevista ao Programa “Direto de Brasília: 👍🏻 
21 de abril: Meus parabéns e reconhecimento ao duro trabalho dos Policiais Militares e Civis de todo Brasil por seu dia. Em um futuro próximo melhores dias virão para todos os cidadãos de bem! Um forte abraço extensivo a toda corporação! Brasil Acima de Tudo! Deus acima de todos!
- No show do Sérgio Malandro.

- Esse carinho que recebo não tem preço. 

- Obrigado Sérgio, obrigado Brasil! 
- Revista Veja diz que uso robôs de última geração para obter sucesso na internet. 
- E que somente com inteligência artificial tal operação poderia ser detectada. 
- Meus "robôs", na verdade, é o povo brasileiro. 
Vou abrir o jogo: como vocês, sou também um robô de última geração somente detectado com inteligência artificial. Kkkkk 
"Robôs" em Maracanaú e Pacatuba. Obrigado meu Ceará. Vídeo de @HeitorFreireCE : 
- Hoje, 22/abril, às 15hs, na Band.
- Agora com Datena.
- Estarei lá. Bom domingo a todos. Jair Bolsonaro. 
A cada demonstração de carinho, o crescimento da responsabilidade. Boa noite a todos! 
- Grande parte da imprensa consegue ficar pior do que sempre foi. 

- A calúnia é o seu norte.

- Enéas Carneiro no campo das idéias está mais atual que nunca. 
Paraguai à Direita. Parabéns Mário Abdo Benítez. No campo de batalha ideológico os inimigos da democracia, do progresso e da família devem ser dizimados nas urnas. Em outubro será a vez do nosso povo bradar: "Brasil acima de tudo! Deus acima de todos!"
Imaginem @jairbolsonaro chamando de hiena a Sra. Marina Silva..... Assista: 
TURISMO: Não é campanha, é missão. Vídeo de 2016. 
Este “professor” tem condições de ministrar uma aula? 
- Obrigado Santo Amaro da Imperatriz.  

- Um abraço Santa Catarina. 
- Obrigado Belford Roxo. 

- Um abraço Rio de Janeiro. 
- Haja inteligência artificial no Pará.

- Um abraço região Norte. 
Obrigado Rondonópolis - MT. Um forte abraço Região Centro-Oeste. 
Mais perfis falsos nas ruas do Ceará. Pacatuba e Maracanaú, um Forte abraço Grande Região Nordeste. 👍🏻 
“FUI AGREDIDO! CHAMEM O BATMAN....” Kkkkkkk 
Wadih Damous, PT/RJ, chama juízes e procuradores e justiça de nazi-fascistas. Tudo para defender Lula. 
Trump pede oração a Ben Carson. Em suas palavras muita coincidência com o Brasil. Via @emb_resistencia 
Entrega de Espadim Polícia Militar de Goiás. Com @bolsonarosp e @delegadowaldir 
A causa do descrédito da classe política. 
Se governar é entregar ministérios estatais e bancos oficiais à partidos políticos, então votem em quem está fazendo "alianças." 
Lindbergh Farias responsabiliza Bolsonaro, Moro e Globo por tiros em Curitiba. 
Afinal, qual será o temor do Senador Lindbergh do PT/RJ? 
Garotada, obrigado pela confiança. Vocês são o combustível da nossa esperança de um Brasil melhor! Meus parabéns, um forte abraço a todos e boa sorte! Vídeo via @tercalivre 
Sindicalista jornalista petista ameaça colega de profissão da Rede Record que cobria acampamento do PT em Curitiba. 
Chegada há pouco em Navegantes. Seguindo para compromissos. Obrigado Santa Catarina. Amanhã em Ribeirão Preto-SP. 
- Esse carinho do nosso povo é indescritível. 

- Navegantes/SC/Brasil. 
Parabéns Garoto! Um forte abraço do seu pai! 👍🏻 @FlavioBolsonaro 
Obrigado pela recepção e confiança amigos da Agrishow, uma das maiores feiras do ramo na América Latina! Em Ribeirão Preto - SP. 
RICTV, nossa passagem por Camboriú/SC. 
- Nesse primeiro de maio todos os pré-candidatos foram convidados pelos sindicatos para os festejos. Apenas um pré-candidato NÃO foi convidado: Jair Bolsonaro.
- Foi minha melhor notícia do dia!
Com Gideões em Camboriú/SC. Domingo, 29/abril. 
General Mourão, os valores da nossa sociedade e o Deputado Jair Bolsonaro. 
Silvia Waiãpi fala sobre questões indigenistas e Jair Bolsonaro. 
Ex-militante de esquerda, @SouDescortes fala sobre Jair Bolsonaro. 
- A imprensa insiste boçalmente em dizer que não tenho apoio no meio militar. 

- Cerimônia de passagem de comando no Comando Militar do Sudeste nesta semana.

- Parabéns aos Generais Campos e Ramos. 
Capitão PMERJ Stefan Cruz Contreiras. Nossos sentimentos. 
Usando tática do MST ativistas quilombolas de Eldorado/SP fecham rodovia. 
Presente no 210° aniversário do Corpo de Fuzileiros Navais de todo o Brasil no RJ. Um forte abraço, Guerreiros!
- 129• aniversário do Colégio Militar do Rio de Janeiro! 
- Obrigado Ribeirão Preto. 

- Um abraço São Paulo. 
Obrigado Cascavel - Ceará! 👍🏻! Um abraço @HeitorFreireCE ! 
Os amigos socialistas unidos utilizando seu dinheiro e estratégias pelo plano de poder da esquerda! 
Quando um programa de humor imitando cenário jornalístico retrata a realidade mais dignamente que grande parte da mídia que compõe o sistema: 
- Candidato do PSOL, linha auxiliar do PT, acusa Bolsonaro do que eles são.
- Assista: 
Dia 10 maio de 2018 - Chegada em Belo Horizonte ( aeroporto da Pampulha - 13h55 👍🏻): 
09/05/2018: entrevista com @DatenaOficial sobre alguns temas atuais no link que segue e logo mais com o @correio brasiliense. 
Porque a esquerda potencializou demarcações de terras indígenas, quilombolas, etc. 
Embarcando para Belo Horizonte 13h50min pousaremos em Pampulha. 
Chegada no aeroporto da Pampulha - MG. Seguindo para compromissos! Esse carinho não tem preço! Forte abraço a todos! 
Jair Bolsonaro recebe parlamentar paraguaio e debatem importância de relações entre os dois países. 
Roberto Marinho em editorial no Globo de 07/out/1984: 
Magno Malta ( @MagnoMalta ) fala sobre Jair Bolsonaro. 
Como a esquerda, sempre "zelosa" com os direitos humanos, executava os próprios companheiros. 
Entrevista ao “Café na Política” sobre temas atuais. 
- Onde está a vinculação de "tapa no bumbum" com terroristas mortos no Brasil?

- Por que as TVs não mostram essas imagens?

- Grande parte da mídia vive de mentiras. 
Bom final de semana a todos! 👍🏻 
- Vamos revogar isso em 2019.
- Faremos o Brasil grande. 
Parabéns mães! Um presente verdadeiro é possibilitar que durmam mais tranquilas sabendo que seus filhos voltarão seguros para suas casas além de um estado com menos interferência em muitas esferas. É possível termos força para começarmos isso a partir de 2019! Um forte abraço!
- UFC 224 RIO/RJ.
- Essa é a nossa pesquisa de opinião. 
Obrigado Picuí. Um grande abraço Paraíba! 
Visita ao Centro de Instrução Almirante Sylvio de Camargo (CIASC). Órgão que atua na capitação de Oficiais e Praças do Corpo de Fuzileiros Navais, localizado na Ilha do Governador (Rio de Janeiro-RJ)! 
Os "suspeitos" possuem várias passagens pela polícia e um deles estava preso e foi solto no fim de semana porque recebeu o benefício da SAIDINHA DO DIA DAS MÃES. 

Mais um pai de família que trabalha combatendo o crime foi assassinado por conta de regalias dadas aos criminosos. 
Entrevista ao jornalista Ricardo Sapia sobre temas atuais. 
⬆️ 
Além da jovem que foi brutalmente assassinada por não conseguir  desbloquear o celular em um assalto ontem no RJ, mais um policial foi morto após ser identificado pelos bandidos. Um verdadeiro inferno! No que depender de nós, essa ESCÓRIA terá o tratamento que merece!
Ouvindo quem produz e quem traz desenvolvimento econômico e social para nosso Brasil! Neste momento na AGROBRASÍLIA. 
ALIANÇAS PARTIDÁRIAS. 
Jair Bolsonaro visita AgroBrasília (economia e agronegócio). 
- Para a revista Exame, Bolsonaro chama-se "Mesmo Candidato."
- Por que será? 
🇧🇷🇮🇱 
Os grandes partidos estariam com medo do Bolsonaro? 
- Chegada há pouco!
- Obrigado Natal/RN.
- Um abraço Nordeste. 
Palestra na Federação das Indústrias do Estado do Rio Grande do Norte. 
Mãe não condena PM pela morte do filho assaltante. Simplesmente assista: 
CAMINHOS DO BRASIL: Perguntas e Respostas. 
👉🏻 
Eles têm TV, fundo eleitoral, grandes partidos... NÓS, O POVO. Natal/RN  - 17/maio. 
Desde a Emenda Constitucional 81/2014, que relativizou a propriedade privada, potencilizou-se as invasões de terras levando mais mortes e conflitos no campo. A minoria, representada pelos comunistas, não pode continuar mandando no Brasil. 
Obrigado Caxias! Um forte abraço a todos do Maranhão! 
- Custo do pedágio, indústria das multas, valor do frete, condições das estradas, roubo de cargas e preço dos combustíveis. 

- Os caminhoneiros não são ouvidos e podem parar a partir dessa segunda-feira. 
Garotada e mais experientes se reunindo espontaneamente em shopping de Goiânia para trocarem experiências. Obrigado a todos pela consideração! 
Entrevista para o Programa Jornal da Clube. Assista: 
Um forte abraço Sobral-CE! Junto com a crescente confiança vem mais responsabilidade, Grande Nordeste! 👍🏻 Por @bolsonarosobral 
Mais um bate papo produtivo! Desta vez nos reunimos com empresários da Associação Comercial do RJ. 
Paulo Guedes, Jair Bolsonaro e a Economia. 
Entrevista - UM SÓ BRASIL! 
Geraldo Alckmin me rotula de atrasado por meus votos no passado. Um dos votos que mais me orgulha foi o contra a reeleição de FHC. Não aceitei a propina do seu partido PSDB. Concluo, Sr Alckmin, estou aguardando alguém da sua laia me chamar de corrupto.
A QUE PONTO CHEGARÃO? Primeiro a imprensa mente ao publicar que estive com Waldemar da Costa na semana passada. Agora diz que aceno para corruptos e condenados. É a velha imprensa de sempre, não sabem fazer outra coisa a não ser mentir e mentir.
Vereador Ottoni de Paula, Rio/RJ: "Bolsonaro é ditador?" 
Inscreva-se gratuitamente em nosso canal do youtube e tenha acesso a mais informações. 
Chegada em Salvador - BA. Fantástico como sempre o Gigante Nordeste! 
O movimento dos caminhoneiros mostra as entranhas do Poder, como o povo é assaltado em benefício de uma casta política, que há décadas, escraviza a todos. 
- "Entre um Governo corrupto e o povo, estamos com o povo." 
Nossa candidatura é irrelevante perto da crise nacional. Penso apenas no futuro do país. O povo tem que mostrar que o patrão são vocês e não os políticos. Desse movimento pode surgir um novo Brasil.
A Globo mentindo, como sempre. 
- Queremos uma imprensa livre.

- O PT tudo fez para censurá-la via "controle social da mídia.

- O povo mostra para a Globo que liberdade NÃO É PUBLICAR MENTIRAS. 
- A melhor maneira de resolver problemas é evitar que apareçam.
- Os responsáveis pela crise são ótimos para distribuir ministérios, estatais, diretorias de bancos... que geram ineficiência do estado e corrupção.
- Essa é a "governabilidade" que vem destruindo o Brasil.
Qualquer multa, confisco ou prisão imposta aos caminhoneiros por Temer/Jungmann, será revogada por um futuro presidente honesto/patriota.
- Das dores do parto, a esperança de um novo Brasil.

- No momento a certeza: "a condução da política não pode continuar nas mãos de corruptos e comunistas." 
- Enquanto persistir desconfiança em nosso sistema eleitoral a classe política continuará na UTI.
- O voto impresso é o antibiótico que poderá mudar os destinos do Brasil. 
- Essa pauta é de todos nós.
Por que jogar na conta da população se há alternativas para conter gastos? Esse é o problema de usar estatais e ministérios como moeda de troca em eleições, você não pode cortá-los pois estará cortando suas próprias pernas, a chamada “governabilidade”. Nosso objetivo é diferente!
Reduzir ministérios, privatizar e até extinguir parte das estatais e dar nomes qualificados antecipadamente visando crescimento e não vitória em eleições são armas fortes contra a corrupção e ineficiência. Pensamos diferente! Insistir no mesmo de sempre é manter o Brasil na lama!
Pesquisa/Presidente/Santa Catarina. 
O movimento dos caminhoneiros, suas virtudes e o momento atual. Assista e opine: 
O Governo de forma covarde trabalha para colocar na conta dos caminhoneiros a responsabilidade pelos futuros prejuízos causados pela paralisação, deixando em segundo plano seu total descaso às reivindicações da população e sua inércia.
Parabenizo os caminhoneiros pela luta justa contra mazelas que atingem a população causadas pela corrupção enraizada em nosso país. Peço sabedoria para que tudo volte à normalidade antes que a situação piore e caia na conta de vocês o que é de total responsabilidade do governo.
Análise de @bernardopkuster em seu canal no youtube sobre o sr. Ciro e o Foro de São Paulo. Assista e tire suas conclusões. 
JAIR BOLSONARO ENCONTRA A CABO SASTRE. 
Jovem Pan: Jair Bolsonaro e os caminhoneiros. 
- Pesquisa/Presidente/Bahia.
- Obrigado meu Nordeste. 
- Um só Brasil. 
Jornal da Manhã/ (@BlogDoPim ) Felipe Moura Brasil. 
O Brasil precisa de união. 
- São Paulo, 31/maio.
- 26a. Marcha para Jesus.
- Brasil acima de tudo!
- Deus acima de todos! 
- Formatura/Sargentos/Marinha. 

- Centro de Instrução Almirante Alexandrino. 
Mourão: Bolsonaro é o melhor para o Brasil. 
- Com esses marginais de boné vermelho não pode haver diálogo.....

- Diálogo somente com pessoas civilizadas..... 
Inovação Tecnológica com recursos naturais, uma combinação de sucesso. 
FORO DE SÃO PAULO explica: o plano de perpetuação de poder da esquerda usando seu dinheiro. 
- Domingo, 03/junho.
- Maratona do Rio de Janeiro.
- Calçadão da Barra/RJ. 
Por isso tentam a todo custo inserir e manter a exclusividade de todas as narrativas que lhes interessam em todas as camadas das instituições de ensino. 
PARABÉNS À POLÍCIA. 
Eduardo Costa ( @eduardocosta ) demonstra, mais uma vez, sua indignação com a política e cita Jair Bolsonaro. 
Brasil / Venezuela: 
- O petista Pedro Dalari, a serviço da Globo, fala em corrupção no governo militar.
- Estariam com medo da possível eleição de um militar em outubro?
- Em editorial de capa do Jornal O Globo de 07/out/1974, Roberto Marinho diz que participou da Revolução de 1964. 
Fique por dentro de nosso trabalho, o que defendemos e propomos.  
Jair Messias Bolsonaro: Pré-candidatos à Presidência discutem o futuro do país no Correio Brasiliense. 
O Youtube entendeu que o canal poderia estar sendo invadido e por isso o desativou, mas já resolvemos o problema. Um abraço a todos!  
Em direção à Aracaju para ouvir o povo Sergipano! Um forte abraço a todos! 
Caro senhor divulgado como “santo” na Lava-Jato que alega não conhecer nossas propostas, acesse  ou nosso canal no youtube para mais informações. Uma boa noite!
Mais impostos? Taxar herança? Respondemos na TV Correio. 
Com ajuda de todos, nossas ideias para um Brasil melhor têm alcançado cada vez mais pessoas. Juntos estamos provando que é possível fazer diferente dos que querem o poder a todo custo e é isso que poderá garantir um governo que priorize os brasileiros e não partidos políticos.
Boa tarde 👍🏻.
EMOCIONANTE: Aracaju - Sergipe. Um gigantesco muito obrigado Nordeste! 
Atenção @YouTubeBrasil perdemos nossa conta por algum motivo e foi reativada mas sem os mais de 537.000 inscritos aparecendo agora somente com 532. Muitos alegam não conseguir se inscrever bem como nosso alcance está brutalmente reduzido. Tentamos solução há dias sem sucesso! 
ABSURDO: ao que parece perdemos todos os cerca de 538.000 inscritos no @YouTubeBrasil sem explicação alguma e as inscrições RECOMEÇARAM DO ZERO. Hoje, ao menos, parece ser possível reinscrever-se no canal. Continuamos insistindo restabelecer a normalidade. 
INSCREVA-SE ou REINSCREVA-SE gratuitamente no canal com apenas um clique.  
O "Centrão" e algumas de suas propostas que nem mesmo eles acreditam. 
- Jair Bolsonaro:
- A verdadeira imagem do Nordeste.
- Obrigado Aracaju/SE. 
Os antigos inscritos do canal Jair Bolsonaro do youtube foram recuperados e os demais problemas de acesso encontram-se normalizados. Agradeço aos gerenciadores desta rede social e principalmente a todos pela solidariedade. 🇧🇷👍🏻 
BAND: Bolsonaro é questionado por 5 jornalistas simultaneamente sobre diversos temas envolvendo o Brasil. Assista em nosso canal do youtube. 
Dos EUA Jones Sathler fala sobre o Brasil e Trump: 
- VAMOS ACREDITAR NO BRASIL.

- ESSA É A NOSSA PÁTRIA. 
A atuação de Jair Bolsonaro em vídeos! Inscreva-se no canal e acompanhe:  
O Datafolha e o vexame de sempre. 
- Obrigado Guarujá. 

- Um abraço São Paulo. 
O Brasil não suporta mais 4 anos de PT, PSDB e aliados. Eis porque todos estão contra nós. 
MAIS UMA BACANA: entrevista com a competente jornalista @LedaNagle . 
BOLSONARO QUER O FIM DO MONOPÓLIO DA TAURUS. 
- O desespero toma conta dos sanguessugas da política. 

- Mentem, distorcem ou potencializam tudo que fiz ao longo dos meus últimos 40 anos.

- Juntos construiremos um novo Brasil. 
Até ontem alguns sequer falavam meu nome, não crendo que os brasileiros desejariam uma política diferente do tradicional toma lá, dá cá, responsável pela corrupção generalizada em nosso país. Agora imploram por atenção porque mesmo com estrutura continuam irrelevantes. Não terão!
Há meses Bolsonaro e outros parlamentares costuram o apoio deputado por deputado, afastando-se do "sindicato" partidário que mergulhou o Poder na corrupção... 
Kkk... 👍🏻 (app - jogos). Obrigado pela homenagem! 
Um bate papo bacana com @ladyfontenelle para seu canal no Youtube! Assista: 
Parabéns @RealDonaldTrump por esta grande conquista em prol da liberdade e paz mundial! / Congratulations @RealDonaldTrump for this great achievement in favor of freedom and world peace! 🇧🇷 🇺🇸
Grato pela confiança e consideração dos mais de 600.000 inscitos em nosso canal do youtube.  
inscritos* 👍
PESQUISA PRESIDENCIAL - RIO GRANDE DO SUL 
Estivemos lá e conferimos! A mulher no serviço militar israelense. 
Mexendo nuns arquivos e encontro uma fotografia na usina de Eldorado Paulista na década de 80! Bons tempos dos lambaris fritos! 👍🏻 
Há pouco tempo: uma conversa legal com @moura_101 . Assista: 
- Às 12h05 de hoje, quinta-feira, pousaremos no aeroporto de São Luís/Maranhão.
- Meu muito obrigado a todos pelo apoio e consideração. Jair Bolsonaro. Com @HeitorFreireCE 
Recepção há pouco em São Luís - MA! Obrigado a todos pela consideração! Seguindo agenda de compromissos no Estado. 👍🏻👏🏻🇧🇷 
👍🏻
Boa noite* 👍🏻
Entrada para palestra e conversa com maranhenses. 🇧🇷 
- O Centrão, em nome do ""patriotismo e da "ética", contra Jair Bolsonaro.
- Tudo não passa de desespero ante a possibilidade de serem apeados do Poder. 
Armas de fogo com regras. 
Heródoto Barbeiro: "Não existe processo de corrupção ou improbidade administrativa contra Jair Bolsonaro." 
- O Exército unindo e integrando.
- Maturacá é Brasil. 
Marina Silva gosta de apelidar seus adversários com nome de animais da Amazônia. Jair Bolsonaro ela apelidou de "hiena." (O Globo, 17/junho, pág 3). Imagine se eu assim o fizesse? Um bom domingo a todos.
A menção de que “hiena” seria um animal da Amazônia foi oriunda de O Globo, Marins Silva e seus adversários, exatamente como a fonte explicitada.
Sikeira Jr. diz porque Jair Bolsonaro. 
Na Globonews Jair Bolsonaro chama-se "1° LUGAR" 
Parabéns Colômbia e bom governo @IvanDuque ! O Foro de SP da máfia bolivariana precisa ser combatido e a população da América do Sul vem dando seu recado! Logo mais, se Deus quiser, no Brasil! 👍🏻 
Derrotado o candidato apoiado por Nicolas Maduro e as FARC também perderam força na Colômbia. Grandes passos!
Tenho independência para trabalhar e planejar. Já recusei diversas ajudas financeiras significativas que pudessem acabar com essa independência. Não quero dever nada pra ninguém, não há governo que corresponda positivamente assim. Ou chego ao poder independente ou não chego!
Via @BolsonaroSP - Fórum UNICA 2018 com presidenciáveis em São Paulo. 
Participação no Fórum UNICA 2018 com Presenciáveis: O Brasil da "roubabilidade": a eficiência do Estado e o avanço do Brasil dependem essencialmente do fim do toma lá, dá cá! 
Aproveitando o momento para bater um papo com internautas. 👍🏻  Via live no facebook.  
Os Estados Unidos acabam de deixar o tendencioso e parcial Conselho de Direitos Humanos da ONU. Boa noite a todos!
Entrevista para a Revista Time no gabinete do Deputado Federal @bolsonarosp . Logo mais detalhes sobre data de publicação! Um forte abraço! 
Resultado PESQUISA PRESIDENCIAL - SÃO PAULO/SP 
Chegada em Campina Grande - PB (21 de junho / quinta-feira) às 15:00. 👍🏻 
Mais uma! Já imaginou se um tal de Bolsonaro falasse isso? 
A fakenews de todo dia: a sujeira atinge limites estratosféricos a ponto de tudo que possa ser negativo no mundo quando não descontextualizam tentam associar de um jeito ou de outro ao nome de Bolsonaro. Por que será? 
Um abraço para a Associação de capoeiristas. 
- Obrigado Campina Grande/PB.
- Um abraço Nordeste.
. Em deslocamento para Patos/PB 
- Parabéns Polícia Militar do Estado do Rio de Janeiro. 
- A Paraíba em 2 minutos.
- O Nordeste é Brasil. 
Marina, o ativismo da esquerda, o aborto &amp; a maconha: 
Um chefe de Estado deve tomar posições, decidir, mostrar a todos sua verdadeira face. Sempre me posicionei contra a liberação das drogas e aborto.
Marina ao sugerir plebiscito, sem dizer sua posição para temas tão relevantes, se esquiva e lava suas mãos no politicamente correto.
Praça da Bandeira/Campina Grande/PB. Obrigado meu Nordeste. 
Entrevista Paraíba: Jair Bolsonaro - temas da semana e muito mais. Assista. 
Para a direita e para cima! 👍🏻 
Obrigado ao xará pela homenagem. Bons tempos de Grupamento de Busca e Salvamento do Corpo de Bombeiros do RJ em 1985, onde ficamos em primeiro lugar no curso de 13 bravos mergulhadores autônomos! 👍🏻 
- Paraíba: De acarajé a forró. 
- Bom domingo a todos. 
CAFÉ COM POLÍTICA: com tempo, sem manipulação e não sendo alvo compensador, mais detalhes sobre quem somos, desta vez ao Blog do Andreson Soares (@andersonlfsoare ). Assista no link: 
Esse garoto manja de futebol! Kkk 👍🏻 
Mais um fakenews da imprensa e dos canalhas! A VERDADE SOBRE OS DEBATES. Vídeo de muitos dias atrás! 
Sem fake news e distorções maldosas, propostas e ideias de Bolsonaro ganham simpatia das mulheres. 
Opa, um pouco de nossa formação 👍🏻. 
- PESQUISA ELEIÇÕES PRESIDENCIAIS - ( MINAS GERAIS ) 
- "E conhecereis a verdade...
- E a verdade vos libertará."
- QUILOMBOLAS.
- Gravado em 25/06/2018. 
O dia de hoje marca exatos 50 anos da morte do Soldado Mario Kozel filho, assassinado em um atentado com carro-bomba organizado pelo grupo comunista e terrorista Vanguarda Popular Revolucionária, ao qual fazia parte Dilma Rousseff.
Entrevista @Biakicis - Paulo Guedes e Jair Bolsonaro na busca da Ordem e do Progresso. 
Competência e caráter estão acima de sexo, raça, sexualidade, classe social, etc. A esquerda divide a sociedade para enfraquecê-la e assim conquistá-la. Nosso desafio é fazer diferente. Vamos lutar para que as pessoas recebam destaque por postura, respeito, qualidades e virtudes. 
Dia 28 de junho, quinta-feira, às 11h40, pousaremos no aeroporto de Fortaleza/CE. Obrigado pelo apoio e consideração. 👍🏻 
BOM DIA A TODOS! 👍🏻 
Tenente Santini da PMESP, diz como quebrar o ciclo da corrupção na política. 
Tire suas conclusões! 
Obrigado Fortaleza- CE. Um grande abraço ao Gigante Nordeste! 
Será que a grande mídia divulgará mais esta?
NO CEARÁ!!! 
Grato pela consideração @JanainaDoBrasil (Janaína Paschoal). 
Coletiva de imprensa filmada por nós. Elucidamos muitas fakenews e outros pontos neste evento. Assista: 
O brasileiro respira aliviado com a decisão do STF pela não obrigatoriedade do imposto sindical? Sim, mas ainda é muito pouco para quem trabalha grande parte do ano só para pagar tributos e sustentar a máquina corrupta que não traz retorno algum para nosso país.
Em 1974: Academia Militar das Agulhas Negras (AMAN)👍🏻. 
Na programação do Festival de Inverno de Garanhuns/PE, a exibição da peça "O Evangelho segundo Jesus, a rainha dos céus." A quem interessa retratar a imagem de Cristo como transexual? Isso é liberdade de expressão? É arte? É cultura? Nosso repúdio e protesto. Deus salve o Brasil.
Canais do youtube como os de @OdeCarvalho , @padre_paulo @moura_101 , @bernardopkuster , @tradutores e tantos outros são ótimas fontes de informação que contrapõem muitos pontos omitidos pela maior parte da grande mídia! Boa noite a todos! 👍🏻
O homem que negociou com o que há de pior na política a reeleição, agora tropeça na própria língua e empáfia. 
Entrevista para a TV Cidade Ceará. 
Para FHC, que é contra a prisão de Lula, democracia é quando seus amigos estão se locupletando no poder, e ditadura quando a oposição ameaça chegar ao governo pelo voto. 
Fortaleza/CE, muda Brasil. Um abraço, meu Nordeste. 
O amor, a paz, a compreensão, o carinho, a educação... 
CÚPULA CONSERVADORA DAS AMÉRICAS: Sábado, 28 de julho, Foz do Iguaçu/PR. Um marco pelas liberdades. Por @BolsonaroSP . Estaremos lá! 
“Não há covardia mais torpe que a covardia da inteligência, a burrice voluntária, a recusa de juntar os pontos e enxergar o sentido geral dos fatos.” @OdeCarvalho
Surpresa muito bacana de Cruz Alta/Rio Grande do SUL. Obrigado pela consideração! 👍🏻 
- A continência.
- O respeito à Bandeira.
- O coração de um povo.
- Viva nossa Marinha.
- Viva o Brasil. 
DIREITA se organiza e contrapõe o Foro de SP. 
A Folha de São Paulo diz que fui xingado por eleitores no aeroporto de Congonhas. A farsa do mau jornalismo é desmontada pelas imagens. Uma senhora, em possível estado de embriaguez, dá seu show particular. 
Infelizmente o youtube retirou o vídeo do ar de uma maneira rápida jamais vista!
Segue o link no facebook: 
Sem estardalhaço, nossa equipe econômica tem feito um ótimo trabalho de esclarecimento, focados nos interesses saudáveis dos produtores e geradores de empregos do país. Logo, tais aproximações tornam-se naturais! 
Folha de São Paulo publica mais uma fakenews e é respondida no plenário da Câmara dos Deputados. 
Jair Bolsonaro: sabatina com presidenciáveis na Confederação Nacional da Indústria. Assista: 
PESQUISA ELEIÇÕES - ESPÍRITO SANTO: 
👍🏻 
O politicamente correto é uma das táticas da esquerda para fazer o que sempre fizeram em países que implementaram seu plano de poder: aos simpatizantes tudo, aos adversários a forca e à população o controle, a mordaça e nada mais.
TV estatal venezuelana nos ataca com a mesma fakenews promovida no Brasil. Levando-se em conta os envolvidos e as boçais mentiras habituais, temos a certeza de estarmos no caminho certo. 
Em sabatina na CNI, enquanto O Globo diz que ele evitou responder perguntas, o Correio Braziliense publica que o mesmo foi aplaudido por 10 vezes. O GLOBO COMO SEMPRE MENTINDO SOBRE BOLSONARO. 
Nessa sexta, 06/julho, às 23h, estarei na RedeTV. Entrevistado por Mariana Godoy. 
Entrevista completa: Mariana Godoy entrevista Jair Bolsonaro (06/07/2018). 
Amigos de São Leopoldo/RS: nosso muito obrigado pela confiança e consideração. 
Parabéns por mais esta vitória, Guerreiro! 👍🏻🇧🇷 @BorrachinhaMMA 
Um grande abraço à Uruçuca - BA. 👍🏻 
Grande abraço, Luiz Paulo!!! 
Caso a PEC da "bengala" não tivesse sido aprovada e Dilma impedida, esse petista do TRF-4 hoje seria ministro do STF. Cabe hoje ao Lula contar com a eleição de alguém que lhe garanta o indulto para 2019. E todos sabem quem são estes possíveis!
O “HC de Lula”: pior que a corrupção no Brasil é a questão ideológica.
Marco Antonio Villa e Jair Bolsonaro falam sobre o HC de Lula e o Poder Judiciário. 
Olhe quem está por trás do HC do Lula... Tão grave quanto a corrupção... É o aparelhamento das instituições no Brasil. A esquerda, ao contrário como muitos pensam, está melhor preparada que o pré 1964... 
Não se trata de discurso simplista, mas realista. 
Por Fernanda Salles (@tercalivre ) - Ativismo judicial: o fim da propriedade privada e do voto impresso. 
O perfil da jornalista no twitter: @Saaalles
Parabéns pelo aniversário @bolsonarosp . Siga o bom caminho, Moleque! Abraço! 
☝🏻👉🏻 
O amor..... 
Link no youtube:  
Hoje, quinta-feira, às 13h, pousaremos em Marabá/PA. Meu muito obrigado a todos pelo apoio e consideração. Com @EderMauroPA 
Tire suas conclusões: 
Bolsonaro em Marabá - PA (12/07/2018) 👍🏻🇧🇷. 
JAIR BOLSONARO: entrevista à TV Cidade Verde (temas atuais). 
Obrigado Pará!!! Para maiores detalhes sobre nossa passagem no Estado acesse nosso facebook, youtube e instagram! Meu muito obrigado pela consideração de todos! 
É deste tipo de gente que os poucos barulhentos têm pena ou são alinhados! Isto vai mudar! 
“Santo” entre aspas também é uma ironia ou pode ser um codinome, assim como cremos que chuchu siga a mesma linha. Note que a lingua portuguesa permite diversas contextualizações e podem ser usadas de muitas maneiras!
Somos um só povo! 
FHC faz apelo para PT e PSDB somarem forças.  
Cavalgada. 🐴🐎🐂. Bragança/Pará. 👍🏻🇧🇷 
Você sabe o que é o Foro de SP? basicamente é roubar seu dinheiro para manutenção no poder de alinhados políticos e muito mais como descrito na imagem. Pesquisem e se informem sobre este perigo que destrói o Brasil há décadas e pode acabar com nossa liberdade brevemente: 
Um bom domingo a todos. Nosso maior bem é a nossa Liberdade. LUTE POR ELA. 
Obrigado pela confiança, amigos produtores de Sidrolândia - MS! 
O Foro de SP não é brincadeira. @OdeCarvalho já denunciava há muito o plano de manutenção de poder de seus componentes! 
Prefeito de Ilha Solteira/SP - DEM - manda derrubar outdoor de Jair Bolsonaro. O TSE não considera campanha antecipada o uso de outdoor. 
Presidente/Pesquisa/DF. 
Que trabalho sensacional do Sidomar . Um forte abraço e que capricho! 👍🏻 
Em 2005 protestando, dentro do plenário, contra o Mensalão do PT. 
Com o amor se combate o ódio: 
BAIXO NÍVEL: Funcionária de João Dória/PSDB calunia Jair Bolsonaro no jornal O Estado de São Paulo na tentativa de desgasta-lo com sua esposa e mulheres do Brasil. 
Um abraço a todos de Pacajus - CE. 👍🏻 
E conhecereis a verdade, e a verdade vos libertará! 👍🏻 
#DESESPERO: Durante Foro de SP realizado este ano em Cuba, guerrilheira Dilma discursa, ou pelo menos tenta, expondo a preocupação do crescimento da Direita na América Latina e no mundo. via youtube: 
Segundo marketeiro do DEM, estamos perdendo 20% de eleitores por mês. Creio que hoje devemos estar com uns - 80%. Será? KkkK 
Converdando com produtores do Vale do Ribeira - SP. 
Marco Antonio Villa dando credibilidade à fake news. @augustosnunes desmente, ao vivo, o caso Rocinha. 
PESQUISA ELEIÇÕES 2018 - SÃO PAULO 
A TOLERÂNCIA... via @odiodobem 
Via @business - BOLSONARO É APLAUDIDO POR HOMENS DE NEGÓCIOS BRASILEIROS COMO PRESIDENTE VIÁVEL. 
Pelo amor de Deus, O GLOBO! A que ponto chegarão? 
“Seje menas” 😍 
Apagou mas temos o print da clara expressão de amor ao próximo: 
Esta semana estivemos no Vale do Ribeira - SP. Oportunidade para conversar com produtores  responsáveis por emprego e renda na Região. Seguimos realizando outras agendas Brasilzão adentro. Um forte abraço a todos! Com @BolsonaroSP 
Partindo agora do Rio de Janeiro para Rio Verde/GO. Bom dia a todos. 
O nosso partido é o povo brasileiro e não os líderes partidários que representam o atual sistema no Brasil. 
Não tenho obsessão pelo Poder. Queremos fazer diferente. Se for para fazer igual a todos estamos fora sem problema algum. A escolha é dos eleitores.
Sem fakenews, por favor @o_antagonista ! 
A maioria da imprensa cria falsa narrativa como se tivesse sido descartado por fulano e cicrano. Jamais me comprometi com nenhum dos citados. Sempre deixei claro que meu partido é o povo e agora tentam desonestamente inverter a situação para mais uma vez nos descredibilizar!
Há quase um mês: 
Chegada há pouco em Goiânia. Cada dia mais forte. Em direção aos compromissos na região. Um abraço Goiás. 
RIO VERDE - GO: Em festa típica da região falamos sobre economia, segurança e interesses do homem do campo e da cidade. 
Alinhados com PSDB plantam mais uma tentativa covarde de denegrir Jair Bolsonaro e são desmascarados em entrevista. 
Bom final de semana a todos 👍🏻.
Inversão total de valores no Brasil. 
Domingo, 22/julho, convenção PSL, homologação de candidatura Presidente da República . Av. Paulo de Frontin, 01- a partir das 9:00AM - Centro (Rio de Janeiro-RJ). Vamos, juntos, mudar o Brasil. 👍🏻
A Folha de São Paulo pergunta-nos sobre governabilidade. 
#ConvencaoPSL2018 . 👍🏻👏🏻🇧🇷. 
Astronauta Marcos Pontes fala da importância da ciência, tecnologia e inovação para o Brasil. 
👉👉
Elogio a Roberto Marinho e "A Nação que se salvou a si mesma." 
PESQUISA ELEIÇÕES PRESIDENCIAIS 2018: 
Ciro Gomes sabia tudo o que estava acontecendo nos governos Lula e Dilma... E afirma que a única chance de Lula ser solto é ele (Ciro) sendo presidente... CONFIRA: 
Parque das Nações em Lisboa - Portugal. Obrigado amigos! 
Mais uma mentira a meu respeito. Eu nunca fui favorável à liberação da caça de forma irracional. Os “ativistas” sabem disso e divulgam propositamente para somente denegrir. ASSISTA: 
Imagine o empresário encontrar no pátio da sua fábrica quem um dia o assaltou ou violentou sua filha? Quando teremos um presidente preocupado com as pessoas honestas? Os que concordam com isso poderiam, como exemplo, empregar em sua própria casa. 
Hoje crescente parte da imprensa acordou com vontade maior que o normal para criar factoides a nosso respeito.Kkk.Não tenho obsessão pelo poder.O que tiver que ser será!Seguimos fazendo nosso trabalho!Pesquise e tire suas conclusões!No final será o que Deus e o 🇧🇷 quiserem!👍🏻
Batendo um papo, com o grande Hélio Negão, Subtenente do Exército Brasileiro. 🇧🇷👉👉 
Pela causa roubam o futuro de nossas crianças... 
#MulherescomBolsonaro: Tomei conhecimento sobre a hashtag e tive o prazer de ler muitas declarações de apoio e consideração as quais fico extremamente honrado. Agradeço e deixo aqui um forte abraço às mulheres, sempre tão importantes no desenvolvimento do nosso Brasil!
Quem esquece seu passado está condenado a não ter futuro. A família é a base de uma sociedade sadia. Deus nos ilumine em todas as decisões que tomarmos, em especial, naquela do dia 07 de outubro. 
Via @odiodobem : “O combate diário à intolerância”. 
Por representar um risco à esquerda na sua intenção de controlar a mídia, sou um dos alvos favoritos de mentiras e distorções maldosas veiculadas pela mesma, que atua grande parte à serviço da própria esquerda. É a imprensa lado a lado com quem mais ameaça sua liberdade. Irônico!
Na barbearia, bate papo sobre Brasil. 
O voto feminino em Bolsonaro. Desconstruindo a falsa rejeição ao nosso nome. 
Jéssica, de Londrina/PR, e as minorias. Quem é o preconceituoso? 
Peço mostrar esse vídeo para alguém próximo que não me conheça. Bom domingo a todos. 
Obrigado pelo recado e consideração! 
O desespero, o baixo nível, a tentativa clara e suja sem se preocupar com esposa e filha. Os ataques internacionais também se intensificaram. Veja esta manchete de um dos principais jornais da França e do mundo. @lemondefr 
Obrigado Estadão pela correção! Seria de extrema importância se existisse o mesmo empenho em corrigir os "erros" cometidos por vocês e seus colegas sempre contra a minha pessoa. Talvez seriam levados mais a sério. Um abraço! 
Em 2014 Le Monde chamou Bolsonaro de Homofóbico e Racista também: 
Hoje estarei no programa Roda Viva, na TV Cultura, às 22:15.
“Professor” militante de esquerda grita com aluno em sala de aula, ofende, mente, e aos berros, ameaça tirar pontos de quem tocar no nome BOLSONARO. 
O Brasil não aguenta mais um ciclo de PT ou PSDB. 
O acontece em Fortaleza nesta semana e no Brasil como um todo nas últimas décadas é reflexo de um país onde reina a impunidade e a priorização dos vagabundos. É preciso mudar esta mentalidade, não há razão para atender bandido antes do que quer a população: segurança e liberdade.
o que acontece* 👍🏽
Siga nossas redes sociais e tenha acesso às informações que envolvem nosso trabalho. 
#BolsonaroNoRodaViva 
Enquanto insistem em falar de "ditadura", o povo está sofrendo com mais de 14 milhões de desempregados, com mais de 60 mil homicídios por ano, com mais de 50 mil mulheres estupradas. É disso que o povo quer saber. Eu vencendo, é daqui pra frente!
Utilizando a desinformação, o desespero da mídia internacional está superando todas as barreiras do inacreditável! Por que será? 
Ultrapassamos uma marca bacana no instagram: mais de 200.000 curtidas em uma única foto. 👍🏻 
O combate ao preconceito, ao ódio e o respeito às diferenças. Só o amor constrói! _ disseram eles! 
O Brasil ocupa posição vergonhosa no Ranking Internacional de Educação. Pude ver de perto o modelo educacional da Coreia do Sul, por exemplo, hoje um dos melhores. Enquanto lá estimulam o raciocínio lógico nos mais jovens, aqui priorizam sexo e ideologias. Não tem como dar certo!
Quase 40% dos estudantes no ensino superior são analfabetos funcionais. Precisamos redirecionar os jovens para o conhecimento. Ninguém quer saber de aluno sendo doutrinado em sala de aula para se tornar um militante. Queremos bons profissionais, isso que dará retorno à sociedade!
Via @CarlosBolsonaro : Chegada de @jairbolsonaro em Vitória - ES. Com @DeputadoManato e @MagnoMalta . 
Dívida histórica: E conhecereis a verdade, e a verdade vos libertará. 
Hoje, 22h15, LIVE: Jair Bolsonaro, Paulo Guedes, @allantercalivre , @bernardopkuster e Flávio Bolsonaro: 
Assista aqui nossa live sobre temas do Brasil. 
Assista aqui nossa live sobre temas do Brasil (parte 2). 
Conteúdo completo! 👍🏻 
Espalhando o amor e enfrentando o ódio: 
#BrasilContraOaborto 👍🏻
Obrigado aos que assistiram à minha entrevista de hoje na Globo News. Vamos adiante! Um bom fim de semana a todos! 🇧🇷👉
Não entro no mérito do que acham os que hoje comandam a Globo. Apenas lembrei o que disse o senhor Roberto Marinho, falecido em 2003, sobre o Regime Militar. A nota de mea-culpa citada por Miriam Leitão foi lançada 10 anos após sua morte.
O Brasil que eu quero para o futuro: 
Roberto Marinho foi um Democrata ou um Ditador? Assista e tire suas conclusões. 
Via Flávio Bolsonaro: Parece piada, mas isso é o jornalismo na Globo News. Lamentável! 
Eleições/2018, uma disputa de cartas marcadas. 
🇧🇷🎼🌷👍🏻 
O Deputado Federal por São Paulo, Eduardo Bolsonaro (@BolsonaroSP) se reúne com venezuelanos opositores à Ditadura de Maduro. Siga suas redes sociais e tenha acesso a mais informações: 
Que Deus conforte seus familiares e proteja a todos nesse injusto país! 
Dizem que nós estamos em guerra. Que guerra é essa que só um lado pode atirar? Se o policial atira no vagabundo, dificilmente ele não vai pra cadeia, se não atira, dificilmente não vai pro cemitério.
Bons momentos no Roda Viva. Obrigado pela homenagem! 👍🏻 
⬆️➡️ 
06/08/2018 - Gramado / RS: 
#DireitaAmordaçada
Eu Presidente, caso chegue em minhas mãos proposta para descriminalização do aborto, garanto que terá meu veto. 
Os combatentes do preconceito! 
É sempre muito bacana! Obrigado! 🌷👍🏻 
Pesquisa eleições 2018 - SÃO PAULO-SP 
“Faça amor, não faça guerra!” 
A LEGALIZAÇÃO DO LATROCÍNIO. Via @CanalHipocritas 
Você sabia que o vice de Marina Silva é a favor do aborto, legalização da maconha e criminalização da “homofobia”? 
Grato pelo interesse dos Embaixadores. Seguimos firmes: 👍🏻 
O sistema em ação: 
Daqui a pouco, às 22H, debate na Bandeirantes. Conto com o apoio de todos 👍🏻🇧🇷 #EstouComBolsonaro #Bolsonaro2018
#BolsonaroNaBand 👍🏻
#BolsonaroNaBand : Para saber mais sobre nosso trabalho, ideias e o contraponto que a maior parte da mídia não mostra, acesse:  👍🏻
Pow @Twitter , “ajuda nóis” ai! Tirar nossas hashtags toda hora do ar não é legal! Deixa a gente liderar democraticamente! Liberdade na internet e imprensa as quais sempre defendemos, diferentemente dos demais que pregam suas regulações! Forte abraço! #BolsonaroNaBand 👉🏻👉🏻
Grato pelos que assistiram ao debate até este horário. Somos os únicos verdadeiramente capazes de fazer as mudanças necessárias para colocar o Brasil nos trilhos sem estar refém de partidos e do sistema. Boa noite e fiquem com Deus! 🇧🇷
Considerações finais: Debate na @BandTV : 
Este final de semana virão mais nervosos que nunca! Por que será? #IstoéDesespero 
Cada manifestação de carinho o aumento da responsabilidade! 👍🏻🇧🇷🌷 
Tanto nas redes sociais quanto pessoalmente temos recebido imenso carinho de muitos brasileiros. Isso só faz nosso compromisso com o Brasil crescer ainda mais. Estamos preparados! Juntos, vamos mudar o Brasil! 
Subindo! 🇧🇷👍🏻👉🏻👉🏻 
Fui assaltado em 1995. A imprensa está indignada porque o chefe do morro onde a moto e a pistola foram encontrados apareceu morto um tempo depois... 
Obrigado molecada! Um abraço a vocês e seus pais! Kkkkkk! Fiquem com Deus! 
Obrigado pela consideração, Sebastião Bomfim: ”Em outubro, vou de Bolsonaro. Está decidido. Tive uma reunião face to face com Bolsonaro e vi um cara com posições fantásticas”. 
No dia dos pais, o meu, que faleceu em 1995, é caluniado pelo jornal O Globo. Revistas Época e IstoÉ seguem o mesmo caminho. Assista: 
Idos 1990, tempo que não se "roubava" flexões. Kkkkk. 
Eles dizem combater o preconceito, pela liberdade de expressão. Este tipo de crime é uma rotina diária contra quem não faz parte dos amigos da esquerda. Mas isto você não verá nos jornais da Globo e outros, assim como diretor do facebook pregando o ódio e espalhando fakenews. 
Falou Cafu! 👍🏻 
EDUCAÇÃO: 
Grato sempre pela consideração @OdeCarvalho 
Entenda rapidamente o que significa o socialismo em nossa sociedade: 
Ultrapassamos a marca de 700.000 inscritos em nosso canal no youtube. Inscreva-se gratuitamente e tenha acesso a conteúdos que maior parte da mídia propositalmente esconde.  
Faz meia hora que estou procurando o nome Bolsonaro nesta matéria de ontem na Band sobre presenciáveis e não encontro. Por que será que omitem descaradamente nosso nome? 
Estadão chama eleitor de Bolsonaro de irracional! É impressionante a que ponto podem chegar! 
Entregamos ao TSE o nosso Plano de Governo. Logo estará disponível para todos. Vamos com tudo em busca de um Brasil diferente do atual!
PESQUISA ELEIÇÕES 2018 - NACIONAL: 
Procuraram minha mãe, caluniaram meu pai, reviraram minha infância e agora atacam uma funcionária que além de sua função tirava uma renda extra, como qualquer brasileiro humilde. A imprensa tenta me tornar criminoso, mas nem ela acredita, senão estaria me bajulando até na cadeia.
Se procurassem dos meus adversários 10% do que já procuraram de minha vida, achariam 1000% mais do que acharam. Quem sabe assim deixariam de encher linguiça nas matérias por não conseguirem mais do que um título subjetivo para derrubar quem não está no sistema!
Ao chamar o eleitor de Bolsonaro de irracional, o Estadão está ofendendo milhões de brasileiros que simplesmente estão cansados dos modelos de governo que tomaram de conta do Brasil nas últimas décadas. Ridículo!
Kkkkkk... quanta sujeira e mentira! PMs inimputáveis? Kkkkkkk 
O que está em jogo é muito maior que o combate à corrupção do sistema, mas a nossa liberdade. 
Mais uma vez número um nos trending topics no twitter com a hashtag #BolsonaroNaRecord . Obrigado pelo apoio 👍🏻. Boa noite a todos! 
Mentem com fotos e letras grandes, e corrigem em um texto quase ilegível, tentando esconder a integridade de meu pai. O papel de boa parte da grande mídia vem sendo DESINDORMAR e ENGANAR as pessoas! É um desserviço aos brasileiros, a serviço do sistema corrupto! 
desinformar 👍🏻
Meu Deus! Kkkkkkkk! É inacreditável! 
Padre Paulo, de Campo Grande/MS, diz porque apoia Jair Bolsonaro. 
Por @BolsonaroSP - A INDÚSTRIA DAS MULTAS DE TRÂNSITO. 
Metralhadora de destruição de reputações. Eles não param, kkkkkkkk. 
Quem não lê jornal não está informado. Quem lê está desinformado. 
Sabatina na Rede Record. 
NOVA PESQUISA NACIONAL - ELEIÇÕES 2018( Período de 09 a 13 AGO.) 
Conheçam a verdadeira Wal de Mambucaba / Angra dos Reis. 
O JOGO DE CARTAS MARCADAS: “Por que a imprensa persegue, mente e difama apenas Bolsonaro?” Reflexão na coluna de @Clauwild1 para o @jornalhoraextra . 
O PSDB mais que nunca se unindo ao PT. A narrativa de polarização que sempre tentaram inventar vai esfarelando. 
Os rumos da educação no Brasil precisam mudar urgentemente! 
Morador nos Estados Unidos diz porque votará em Jair Bolsonaro. 
Com humildade, procurando sempre evoluir e somar com pessoas, que independentemente de partido político, possam ajudar na reconstrução do Brasil que acreditamos! Vamos adiante! 🇧🇷 
O brasileiro é um povo que sorri, apesar de todos os problemas e mazelas que existem em nossa sociedade. Não podemos perder jamais o bom humor, principalmente por pressão do politicamente correto. 
#LulaPresidiário 
O brasileiro desta vez tem a opção de escolher um Presidente que pegue FIRME CONTRA A BANDIDAGEM que apavora a população; Contra saidinha nas prisões; A favor do LIVRE MERCADO; Contra ideologia de gênero e doutrinação ideológica nas escolas; CONTRA O DESARMAMENTO;
Livre de acordões com corruptos para atender aos interesses da nação e  não de partidos políticos; Contra o aborto; A favor da redução da  maioridade penal; Por fim, um presidente que seja honesto, patriota e tenha Deus no coração. VAMOS JUNTOS MUDAR O BRASIL! 👉👉
Com Bolsonaro não tem mesmo, não sou empreiteiro! 
Obrigado sempre pela consideração! Uma boa sexta-feira a todos! 🇧🇷👍🏻! 
Entrevista durante passagem esta semana por Minas Gerais. Alguns temas atuais. Assista: 
Formatura de Sargentos da Polícia Militar do estado de São Paulo. 
Encaro o momento como uma missão. Todos estamos no mesmo barco e só sairemos da lama se remarmos contra a maré da corrupção e ineficiência, causadas pela atual forma de fazer política no Brasil, que será mantida pelos meus adversários. O desafio é difícil, mas estamos preparados!
Sou Jair Messias Bolsonaro, Capitão do Exército Brasileiro e candidato à Presidência da República com o número 17. Um forte abraço!

"BRASIL ACIMA DE TUDO, DEUS ACIMA DE TODOS!" 
Daqui a pouco, às 22H (hora de Brasília), debate dos presidenciáveis na RedeTV! Nos vemos lá! 👍🏻🇧🇷 #VotoBolsonaro17
O twitter já derrubou 3 de nossas hashtags quando estavam nos trending topics:  #VotoBolsonaro17 #BolsonaroPresidente17 e #BolsonaronaRedeTV ! Vamos agora com nosso nome: #JairMessiasBolsonaro
Seguimos firmes!👉🏻👉🏻 #JairMessiasBolsonaro
A independência é o único caminho para ter um governo que atenda às demandas da população, que são em primeiro lugar SEGURANÇA e EMPREGO! Sem estar livre de acordões, tudo que é falado daí em diante não passa de conversa pra boi dormir. #CapitãoBolsonaro
Nossa equipe está sendo formada visando um governo bem-sucedido sem a obsessão pelo poder. Sem marketeiros, sem falsas promessas, sem discurso pronto e sem indicações políticas. Somos os únicos realmente em condições de mudar o Brasil! Boa noite a todos e fiquem com Deus!
Há mais ou menos 2 meses falei em entrevista que já teria tirado o Brasil do conselho da ONU, não só por se posicionarem contra Israel, mas por sempre estarem ao lado de tudo que não presta. Este atual apoio a um corrupto condenado e preso é só mais um exemplo da nossa posição.
Como de praxe, estivemos hoje em Resende (RJ), na Academia Militar das Agulhas Negras. 418 cadetes, homens e mulheres, receberam o Espadim. Pela primeira vez, a cerimônia contou com a participação de cadetes do sexo feminino, no total, são 30 pioneiras. Sucesso a todos! 

OS RUMOS CATASTRÓFICOS DA EDUCAÇÃO BRASILEIRA: instituições públicas apoiam e reforçam aprendizado da formação de militantes do MST. Assista: 
VENEZUELANOS EM RORAIMA: há mais de um ano, muitos vídeos vem sendo publicados no youtube e mostram nossa postura sobre o assunto e as derivações da irresponsabilidade dos governos brasileiro e venezuelano.
O Brasil não aguenta mais um "governo" de PT, PSDB ou PMDB. VAMOS MUDAR O BRASIL! Assista e compartilhe. 
A que ponto chegarão? 
Grato sempre pela consideração e críticas construtivas @roxmo ! Quanto a nos casarmos não vai dar mesmo! Sou muito bem casado! Fora a brincadeira todos torcemos todos para que o Brasil volte aos trilhos novamente! Um forte abraço! 
Nós plantamos o amor! _ disseram eles! Se possível, sigam @odiodobem2 ,que desmascara a falsa narrativa que a esquerda tenta impor de que eles combatem o ódio e o preconceito! Vale a pena conferir! 
FHC reafirma união do PSDB com o PT contra Jair Bolsonaro. PSDB nunca foi oposição ao PT, sempre foram farinha do mesmo saco. Assista e compartilhe: 
Agradeço ao Pr. Josue Valandro Júnior da Igreja Atitude, onde minha esposa tem a satisfação de frequentar, pelo carinho e consideração. 
Agradeço a menção dos amigos venezuelanos! Estes expõem o massacre diário que seu povo sofre pelo aliado dos esquerdistas brasileiros que afundou seu país no caos! Que Deus nos proteja e nos livre do comunismo! 
🇧🇷👆🏻👉🏻👉🏻 
Quarta-feira: 22/agosto, às 13hs, pousaremos no aeroporto de Presidente Prudente/SP. Quinta: Araçatuba e Glicério; Sexta: S. J. do Rio Preto. Sábado: Festa do Peão de Barretos. 👍🏻 
Quem é Luiza Trajano? 
Recordando o que quer a esquerda em sua verdadeira essência. Exatamente o oposto do que dizem pregar! Com a palavra Mauro Iasi, professor da UFRJ, militante de esquerda: 
Para que servem os debates? Assista e comente. 
Canal Rural: Bolsonaro leva no primeiro turno. 
Desembarque há pouco no aeroporto de Presidente Prudente - SP 
A luta de classes e destruição dos valores não é apenas absurdo, mas uma estratégia muito bem articulada de controle da sociedade. 
Tá ok? 
- Nas ruas de Presidente Prudente.
- Obrigado São Paulo. 
Como já foi falado, reafirmo aqui meu compromisso de extraditar o terrorista Cesare Battisti, amado pela esquerda brasileira, imediatamente em caso de vitória nas eleições. Mostraremos ao mundo nosso total repúdio e empenho no combate ao terrorismo. O Brasil merece respeito!
 
(23/08/2018) Hoje em Araçatuba / SP. 👍🏻 
Desde o início temos atendido gentilmente a diversos convites para entrevistas, sabatinas e debates no Brasil inteiro, quase sempre em ambientes conhecidamente desfavoráveis. Seguiremos buscando atender aos convites com boa fé, sem comprometer nossa agenda. Um abraço a todos!
Conheci de perto um pouco da educação da Coreia do Sul e Japão,  referências na área. O sucesso do modelo passa pela priorização dos  investimentos na educação básica, capacitando os professores e resgatando o respeito ao docente e a disciplina. É o que queremos para o Brasil! 
Se ONGs de Direitos Humanos querem dedicar seus esforços na defesa da inversão de valores, aborto, bandidos etc, que o faça, mas NÃO TERÃO UM CENTAVO do Governo se nós chegarmos lá. Boa tarde a todos!
ATENÇÃO: CENAS FORTES! Não há nada de errado em ensinar valores e disciplina aos nossos filhos, pelo contrário, é fundamental e edificante. A bronca de parte da imprensa agora é que não vesti meus filhos de menina, nem incentivei o ensino de sexo para crianças na escola. 
No video: Meus filhos Flávio e @CarlosBolsonaro e dois de meus sobrinhos em Praia Grande - SP, no início dos anos 90.
Uma imagem bacana vale mais que mil matérias distorcidas e falaciosas. Um abraço carinhoso nas mulheres de todo o Brasil! Muito obrigado pelo apoio! 
Meus sentimentos aos parentes e amigos dos três Policiais Militares que foram executados na tarde de hoje, na Vila Manoel Sátiro, em Fortaleza, Ceará. É inadmissível que este tipo de barbaridade esteja acontecendo diariamente em nosso país. Que Deus conforte as famílias!
Ontem, 22/08, outro PM foi morto no Rio de Janeiro após ser reconhecido como tal em uma tentativa de assalto. Há quem ainda ache que esse tipo de praga, que arruína a vida de trabalhadores e familiares, além de aterrorizar a sociedade, merece algum tipo de bom tratamento. CHEGA!
Se possível, peço que pesquise e assista a entrevista do economista Paulo Guedes na Globo News (23/08). Como nunca negamos, sempre estivemos dispostos a aprender e somar com quem demonstre o real interesse nas mudanças que o Brasil precisa. Grato sempre pela consideração! 👍🏻
EDUCAÇÃO: 
É FANTÁSTICO: Na ida de Araçatuba para São José do Rio Preto fomos surpreendidos no meio do caminho, na cidade de José Bonifácio. 👍🏻 
Agora, em São José do Rio Preto e o imenso carinho para com Jair Bolsonaro... Pedaço da camisa vale como recordação... 👍🏻 
"Aquele que esquece seu passado está condenado a não ter futuro." Nessa quinta conheci minha cidade natal, Glicério/SP. 
O Exército Brasileiro atendendo o nordestino do semi-árido. 
Fechando o dia com um excelente jantar em São José do Rio Preto - SP! Amanhã em direção à Barretos para a Festa do Peão! Boa noite a todos!!! 
DISCURSO DE ÓDIO X AMOR: 23:59 / 00:00 - Via @odiodobem2 
SAÚDE: a sensação de falta de recursos é gerada principalmente pela corrupção, que passa por indicações meramente políticas para setores profissionais e qualificação da mão de obra (“esta última, infelizmente não exigida, por exemplo, no Programa Mais Médicos”): 
Não sou homofóbico. Não acho que ninguém deve ser estuprado. Não defendo que mulher deve ganhar menos. Não sou racista. Estou firme com Paulo Guedes. Não quero dar porte de arma para criança.

Como não poderei ir a algumas sabatinas por questão de agenda, já adianto as respostas!
Valeu Barretos - SP 👍🏻 
Bom Dia a todos! Kkkkkk 
Com 8 anos de idade Esther mostra que o jornalismo no Brasil tem futuro. 
Quero acreditar que a matéria divulgada na imprensa sobre estudantes de escolas militares custarem mais ao país não tenha sido em tom crítico. Investimento maior na educação básica deve ser regra e o Brasil tem potencial para aplicá-la sem maiores problemas, basta independência.
Grato pela consideração, Zilu! 
Durante passagem hoje no Mercadão de Madureira, comentamos sobre recente escândalo de compras de militantes virtuais a serviço do PT. 
🇧🇷👆🏻👉🏻👉🏻 
TEMAS ATUAIS: coletiva de imprensa nesta passagem pelo estado de São Paulo.  (Inscreva-se em nosso canal no youtube e receba nossos vídeos)!
Dois Gigantes do Varejo - Havan e Gazin, juntos com Jair Bolsonaro (17). 
- Porto Alegre/29 de agosto/quarta- feira.
- Pouso às 10h no aeroporto Salgado Filho.
- Muito obrigado pelo apoio e consideração. 
Em alguns instantes entraremos ao vivo no Jornal Nacional. Desde já agradeço a todos pelo apoio! Para acompanharmos os comentários nas redes, vamos usar a hashtag #BolsonaroNoJornalNacional 🇧🇷👍🏻
Estamos mais preparados do que nunca para resolver os REAIS PROBLEMAS do Brasil e finalmente colocarmos nosso amado país no rumo certo. Muito obrigado a todos, o apoio de vocês nos mantem fortes!
Um dos livros que ensinam sexo para crianças nas escolas que a Globo não quis mostrar! 
Os dados citados pela jornalista da Globo sobre mortes por homofobia são totalmente constetáveis pois não se baseiam em inquéritos policiais, mas em matérias de jornal. É um desrespeito aos homossexuais que também sofrem com violência mas são tratados como ferramenta ideologica.
Boa noite a todos! 🇧🇷👍🏻 
A violência no Brasil já passou da linha do absurdo há muito tempo e quanto mais recuamos, mais a bandidagem avança. Quando adotamos o espírito de cordeiro na esperança de misericórdia, o criminoso na realidade entende que pode tudo e que é o senhor da sua vida. Isso vai acabar!
Chegada agora pouco no aeroporto Salgado Filho em Porto Alegre - RS. Rumo aos compromissos! Forte abraço aos Gaúchos! 🇧🇷👉🏻👉🏻 
Parabéns @oficialpad pela emocionante homenagem feita aos guerreiros da Polícia Militar. Rara iniciativa num país onde os valores estão invertidos. Homens e mulheres das nossas forças de segurança merecem todo respeito por dedicarem suas vidas às nossas! 
Destilando amor e diversidade: via @odiodobem2 
Na Expointer, que é uma feira agropecuária de destaque nacional e internacional, realizada na cidade de Esteio, no Rio Grande do Sul. É considerada a maior feira de exposição de animais da América Latina. 
Agora em Uberlândia- MG. Que sinal e supresa bacana! 👍🏻 
Jornal O Globo de hoje, 30/08/2018,  diz que informação sobre livro de sexo para crianças nas escolas seria é FALSA. Veja como fazem para, mais uma vez, desqualificar oponentes que não lhes interessam! Segue a VERDADE! 
Bom trabalho, moleque! 
a inversão de valores e o politicamente correto implementados propositalmente provocam o caos justificando ações exclusivas do “estado-mãe”. O socialismo nos sufoca por todos os lados, com o único intuito de nos moldar como “cordeirinhos” e sejamos dominados sem resistência. 
BANDIDO armado até os dentes atirando em homens, mulheres e crianças inocentes só se resolve na bala. Quem não considera este fato ignora a própria realidade que estamos vivendo e esse é um sinal de que tudo permanecerá do mesmo jeito. Nós entendemos e buscaremos a mudança!
Obrigado Brasília. Um abraço Distrito Federal. 
Sobre "não é na bala que se resolve": Flores não garantem a paz. Que os "santos" que repetem este bordão deixem de andar com carro blindado e seguranças armados que passo a acreditar em suas propostas.
Crime Organizado ameaça quem defende a liberdade do cidadão de bem. O sistema tenta manter você pagando os absurdos impostos e sem liberdade alguma, isto se sobreviver nesta guerra que estamos perdendo!  Contextualize e tire suas conclusões! 
Obrigado pela consideração mulherada gaúcha! 👍🏻. Logo a caminho de Rondônia, às 14h pousaremos no aeroporto de Porto Velho! 
Breve resumo sobre nossa passagem pelo estado do Rio Grande do Sul: segurança, economia, saúde e máquina pública. 
🇧🇷👍🏻👉🏻👉🏻 
Chegada há pouco no Aeroporto de Porto Velho - Rondônia. Obrigado a todos pela consideração! 
Estamos presenciando um exemplo prático do que é um país com sua soberania ameaçada. Justiça, investigacões, leis, penas, nada disso tem significado diante desta situação. Parte de nossa missão é justamente garantir essa soberania para que nossas leis sejam devidamente cumpridas!
Sábado, 01/setembro ás  12hs, pousaremos em Rio Branco/AC. Agradeço a presença de todos.
Bom final de semana a todos! 👍🏻
Gostaria de entender. 
Entrevista onde tratamos de assuntos referentes aos fatos da semana! Se possível, assista: 
Hoje, 01 de setembro de 2018 - Chegada no Aeroporto de Rio Branco / Acre. Muito obrigado a todos pela consideração! Vamos juntos resgatar o Brasil! Um forte abraço a todos! 
Você gostaria de que sua filha ficasse sem merenda escolar?
Em Rio Branco/AC, ao lado de índios, um pronunciamento de união de todos brasileiros. 
Carta de uma Professora a Jair Bolsonaro. 
🇧🇷👆🏻👉🏻👉🏻 
Estamos todos no mesmo barco. Vamos juntos mudar o Brasil. 👍🏻 
Reportagem sobre fato distorcido e usado de forma baixa em propaganda eleitoral na tv. Assista, tire suas conclusões e se possível retransmita. 
Kkkkkkkkk 
Há mais ou menos dois anos a esquerda votava contra a prisão de menores estupradores e nós, como sempre, fomos a favor! Agora, em época de eleição, montam discurso para enganar as mulheres e conseguir votos para continuar estragando o Brasil. Um bando de canalhas e hipócritas!
Vamos combater o ódio! Eliminem as armas de fogo! Via @odiodobem2 
Relembrando, um bate papo bacana com a jornalista @LedaNagle . 
Opinião de @BlogDoPim sobre a “propaganda eleitoral” de Alckmin. Ouça e tire suas conclusões. 
Do nosso plano energético para o Brasil, o Nordeste será um dos mais beneficiados. Sabemos de seu alto potencial para ser base de uma nova matriz de energia limpa e renovável, gerando empregos, investimentos e desenvolvimento de novas tecnologias junto a instituições locais.
👍🏻 
Não é de hoje que falo: não podemos continuar com essa política que busca apoio através de distribuição de cargos, ministérios e diretorias. Esse é um dos principais focos de corrupção e ineficiência do Estado. 👍🏻
O PSDB quer tutelar as mulheres. Maria do Rosário e Alkmin acham que um menor estuprador, de 16 ou 17 anos, é um pobre coitado que não pode ser responsabilizado, como adulto, pelos seus atos. 
Chega de enfeites, palavras bonitas e eufemismos! Ou pegamos pesado na questão da segurança, ou não tem economia que funcione nem país que prospere. 
... 
O problema da Venezuela não tem a ver com militar, tem a ver com comunismo, essa ideologia desprezível e assassina que conhecidamente destrói tudo por onde passa. O PSDB desvia o foco do problema porque é conivente com o mesmo. Todo mundo sabe disso!
Historicamente são milhares as fraudes no Bolsa Família, que vão de políticos até curioso caso de animal doméstico. São milhões que deixam de chegar às famílias que realmente  precisam, perpetuando a miséria. Garantir a destinação correta já resultará num grande impacto positivo.
É preciso inverter a lógica em torno do programa, usado pela esquerda como voto de cabresto. Se está no Bolsa Família quem não tem renda, o desemprego é bem maior no Brasil. A eficiência deve ser medida pelas pessoas que deixarão de precisar do benefício. 👍
Grato pela reflexão e consideração, @andrevaladao . 
O amor combate o ódio! Espalhemos poesia e não preconceito! 
Sobre o Museu Nacional e nosso patrimônio histórico, respondi à imprensa que as indicações políticas em troca de apoio são os maiores causadores da má administração pública e que nossa ação neste caso seria acabar com essa rotina que visa apenas interesses pessoais e partidários.
Já a chamada da @UOL refere-se à minha resposta ao comentário idiota de seu jornalista sobre o Museu ter sofrido um incêndio. Pura demagogia! Enquanto procuram problema em minhas palavras, fecham os olhos para os verdadeiros responsáveis pela destruição nosso Brasil!
Em sua nova propaganda eleitoral, PSDB sugere que militares seriam todos incompetentes! 
Vale lembrar que o Brasil não é uma facção criminosa para ser comandado de dentro da cadeia. Boa noite a todos! 👍🏻
Discurso final do meu Vice, General Mourão, no debate promovido pela Veja. Vamos mudar o Brasil! 
Obrigado Distrito Federal! Com @bolsonarosp @Biakicis e @GenPauloChagas 
Mais verdades sobre a possibilidade de fraudes nas urnas eletrônicas. 
General Heleno expõe sua experiência de campo no Roda Viva. 
O excesso de burocracia e interferência do governo trava o desenvolvimento do Brasil. Alguns pontos sobre o assunto: 
Ele tem razão, sou o mais despreparado para roubar os cofres públicos (merenda escolar, por exemplo), ou melhor, não tenho preparo nenhum. 
Na Câmara, sempre votei ao lado de minha consciência, de acordo com o contexto de cada situação. Ser citado no STF como o único da base que não se vendeu no mensalão prova isso. Não tem essa de igual ao PT. Se fosse verdade, o próprio PSDB sinalizaria apoio a mim em um 2° turno.
Para saber o que acredito e defendo, acesse:  👍
Impunidade, desarmamento, indicações políticas e corrupção geraram e continuam alimentando os maiores problemas do Brasil: violência, ineficiência do Estado e desemprego. Tão importante quanto fazer coisas novas, é desfazer essa estrutura criminosa criada pelos últimos governos!
Queremos manter os incentivos à cultura, mas para bons artistas que agregam valor, que estão iniciando suas carreiras e não possuem estrutura. O que deve acabar é dinheiro publico financiando absurdos como oficinas de masturbação ou "peças" com pessoas cutucando seus orifícios!
Estou bem e me recuperando! 👍🏻
Agradeço do fundo do meu coração a Deus, minha esposa e filhos, que estão ao meu lado, aos médicos que cuidam de mim e que são essenciais para que eu pudesse continuar com vocês aqui na terra, e a todos pelo apoio e orações!
Boa tarde! Novamente gostaria de agradecer as orações e votos de apoio, carinho e consideração! O momento nos une e fortalece. Estamos em boas mãos. Aproveito para lembrar que tão grave quanto a corrupção, é tentar roubar a nossa liberdade.
Difícil não se encantar e não se emocionar. Muito obrigado pela homenagem, Débora Maciel! Logo estaremos 100%! 
Continuamos à frente na disputa, contando com a espontânea ajuda de sempre que parte de cada um de nós, dentro das condições possíveis. De forma alguma estamos fora do pleito! Não daremos esse gosto a quem desejou este desfecho! Brasil Acima de Tudo! Deus acima de todos!
Agradeço a cada cidadão, pai, mãe, filho e filha, pelos atos de solidariedade realizados nos últimos dias. Este apoio é nosso combustível. Tenho me comunicado menos por conta da recuperação, sendo auxiliado por um de meus filhos. Muito obrigado a todos! Nós vamos mudar o Brasil! 
Acomodados com a velha política suja, muitos duvidaram de nossa seriedade numa disputa presidencial. Hoje temos um respeitável e crescente time, cujo centro das ideias une conservadores, liberais, cristãos, ateus e outros muitos, visando um bem comum: o Brasil e nossa liberdade!
Nada apagará a chama da esperança que presenciamos nos olhos de cada um presente neste grande dia! Obrigado Juiz de Fora! Obrigado Minas Gerais! 
O Brasil mostrado nas propagandas eleitorais está longe de ser o que vivemos na realidade. Enquanto marketeiros formulam palavras bonitas e narram um conto de fadas, as pessoas estão presas dentro de suas próprias casas; mães esperam angustiadas pela chegada de seus filhos.
A segurança é nossa prioridade! É urgente! As pessoas precisam de emprego, querem educação, mas de nada adianta se continuarem sendo vítimas de latrocínio a caminho de seus trabalhos; de nada adianta se o tráfico de drogas permanecer na porta das escolas.
Apoiar a Lava Jato é fundamental no combate à corrupção no Brasil. O fim da impunidade é uma das frentes que estanca o problema, outra é atacar a corrupção na sua raiz, pondo fim nas indicações políticas do governo em troca de apoio. Nós temos a independência necessária para tal!
Muito obrigado pelas valiosas palavras, Professor @OdeCarvalho ! Que Deus continue abençoando seu brilhante trabalho que desperta a paixão pela cultura no coração de tantos brasileiros. Um forte abraço! 
Não são poucas as vezes que achamos que é o fim. Ninguém está imune a isso, mas todos podemos nos reerguer e seguir adiante. Não deixemos que nos digam que é impossível vencer sem trapaças, sem vender a alma. Isso pode ser alcançado se partir de cada um de nós. Boa noite a todos!
Cotado para ser presidente da Comissão de Direitos Humanos em 2014, deixei claro: se escolhido, seria "daltônico", todos teriam a mesma cor! Devemos lutar para que  sejamos iguais perante a lei. Com um governo comprometido com o Brasil, não com partidos, todos terão oportunidade! 
Infelizmente o professor e a professora hoje perderam sua autoridade em sala de aula. São muitos os relatos e registros de agressão, desrespeito e humilhação. Resgatar essa autoridade também é uma forma de valorizá-los. É preciso disciplina para avançarmos neste campo!
Por outro lado, alunos têm sofrido lavagem cerebral carregada de inversão de valores, fruto de um histórico Ministério da Educação com indicação política, viés ideológico e incapacitado. Nossa posição no PISA reflete isso. Daremos os primeiros passos para reverter este quadro!
Meu filho,@BolsonaroSP , reuniu as informações e entregou esta bacana homenagem! Vamos sair dessa! Muito Obrigado a todos! 
Aos que se preocuparam e fizeram suas orações na noite passada o meu muito obrigado! Tudo correu bem, graças a Deus e aos que estão cuidando de minha saúde e recuperação, faxineiros, enfermeiros, psicólogo, fisioterapeuta e médicos. Seguimos firmes! 👍🏻
🇧🇷👆🏻👉🏻👉🏻 
Muita coisa vem sendo falada na tentativa de nos dividir e consequentemente nos enfraquecer. Não caiam nessa! Desde o início sabíamos que a caminhada não seria fácil, por isso formamos um time sólido e preparado para a missão de mudar o Brasil! Não há divisão!
Estivemos em Israel e vimos de perto o que eles não tem e o que eles são, mesmo no meio do deserto. O Nordeste brasileiro tem grande potencial para produzir, gerar empregos e prosperar, principalmente quando falamos em agricultura e energia limpa. É onde pretendemos avançar!
Vamos evoluindo a cada instante! 🇧🇷👍🏻 
Vamos mudar o Brasil! 
Passada essa nova cirurgia, hoje foi possível dar uma caminhada sem maiores problemas. Espero estar apto a fazer flexões em breve kkk. Boa noite a todos! 👍🏻🇧🇷
A rejeição só aumenta a cada dia! 
Bom Dia a todos! 👍🏻
Nos últimos anos o PT doou bilhões para ditaduras amigas via BNDES. Seu dinheiro que deveria ser utilizado de forma responsável para nosso crescimento, serviu pra alimentar governos autoritários e antidemocráticos como Cuba e Venezuela, sem nos dar retorno algum. Isso vai acabar!
Servimos como fonte do plano de poder do Foro de SP e ainda somos vítimas das mazelas causadas por seus líderes. Além de 14 milhões de brasileiros desempregados, hoje todos sofrem com a crise migratória causada por Maduro no Norte do Brasil, região visitada por nós recentemente.
Obrigado pela consideração, Mulheres de todo o Brasil! 
Obrigado pelas palavras, Senhor Ministro do Interior da Itália! Que em 2019 o Brasil possa fortalecer as relações com a Itália e com mais países livres e democráticos no mundo. 
Deus no comando! 🇧🇷 
Vamos juntos, irmãos Venezuelanos! 🇧🇷🇻🇪 
Essa é nossa diferença! Enquantos uns gastam dezenas de milhões em campanha, nós temos milhões de voluntários movidos pelo sonho de um Brasil mais justo, com segurança e oportunidades. Obrigado povo de Pombo - PE! Obrigado Nordeste! 
Pombos* 👍🏻
Pequeno documentário produzido pelo Deputado Federal Eduardo @bolsonarosp em passagem por Roraima com objetivo de retratar a crise migratória de venezuelanos no Norte do Brasil. Assista: 
CONTROLE DA INTERNET mais a REGULAÇÃO DA MÍDIA tem como principal objetivo de barrar o crescimento de veículos independentes sob o pretexto de combater “fontes não seguras” e assegurar “jornalismo sério”, calando aqueles que não estiverem alinhados à agenda globalista.
Você não vê, qualquer um destes que me acusam de ser contra a democracia se posicionarem contra o controle da mídia e internet. A maioria deles inclusive, agindo contrariamente à liberdade de expressão.
Com autorização da equipe médica do Hospital Albert Einstein, hoje às 16:50 farei uma live para falar com todos! Até lá! Um forte abraço! 👍🏻 
Assim que terminarmos a live no Facebook a disponibilizaremos em nosso canal no youtube: 
Após atentado Bolsonaro fala ao público pela primeira vez. Assista aos assuntos que foram tocados. 
O Facebook está marcando como SPAM quem tenta compartilhar a live de Jair Bolsonaro feita há pouco. Disponibilizamos a íntegra no Youtube como alternativa a essa censura! Assista e compartilhe: 
Agradeço aos movimentos espontâneos espalhados por todo o Brasil neste final de semana por minha recuperação. Tenham certeza que isso nos dá forças para cumprir nossa missão! Vamos mudar o Brasil! Muito obrigado a todos! 👍🏻 
Bom Dia! O Brasil tem potencial turístico ímpar no mundo, porém sufocado pela violência, falta de infraestrutura e ativismo ambiental.  A Baía de Angra dos Reis, por exemplo, poderia ser a Cancun brasileira em economia, já que em beleza, para muitos é superior. 
Se aprovar leis fosse o mais importante, o Brasil seria um paraíso. O que não faltam aqui são leis, muitas delas inúteis. Fazemos nossa parte propondo penas mais duras para estupradores, redução da maioridade penal, etc, mas também impedindo que leis ruins sejam passadas adiante.
Resumir a atuação parlamentar à aprovação de leis, ou é sinal de incompetência para entender como funciona o poder legislativo, ou é má fé para induzir as pessoas ao erro, ou vício em modelos de governo que resultam em mecanismos como o mensalão.
MAIS UM FAKE NEWS DESCARADO! O cidadão apontado na Veja Online de hoje, NUNCA esteve lotado em meu gabinete! 
ECONOMIA e GOVERNABILIDADE: Com a descentralização do poder dirimimos as suspeitas relações promíscuas entre Federação, Estado e Município; combatendo os problemas peculiares de cada região, facilitando ao cidadão a fiscalização na aplicabilidade dos recursos públicos.
Nossa constituição será o mapa e os princípios liberais serão a bússola para navegarmos no caminho da prosperidade. Nós temos os fundamentos e as pessoas certas para, finalmente, trazer ao nosso país os valores que estampam a nossa bandeira verde e amarela: Ordem e Progresso!
Nossa equipe econômica trabalha para redução de carga tributária, desburocratização e desregulamentações. Chega de impostos é o nosso lema! Somos e faremos diferente. Esse é o Brasil que queremos!
Agradeço a todos que estão demonstrando apoio das mais variadas formas. É surpreendente a força que isso nos dá para seguir em frente (Com @CarlosBolsonaro ). 🇧🇷👍🏻 
Ignorem essas notícias mal intencionadas dizendo que pretendermos recriar a CPMF. Não procede. Querem criar pânico pois estão em pânico com nossa chance de vitória. Ninguém aguenta mais impostos, temos consciência disso. Boa noite a todos! 👍🏻
pretendemos* 👍🏻
Depois de 4 homens, uma menina mudou minha vida! É para essas crianças que sempre lutarei! 
Vamos 🇧🇷!!! 
O brasileiro desta vez tem a opção de escolher alguém que pegue firme contra a violência, a favor do livre mercado, contra o aborto e a doutrinação ideológica na educação, livre de acordões políticos e a favor da redução da maioridade penal. Mudaremos juntos a direção do Brasil!
Tentaram nos tirar da disputa na covardia, mas o esforço de cada um, mesmo no momento mais crítico, só nos ergue ainda mais. Estamos mostrando que é possível vencer sem vender a alma, sem mentiras, e isso ninguém vai apagar! Vamos em frente! Chega de facções comandando o Brasil! 
Obrigado, Moleque! Um abraço Sorocaba! 👍🏻 
Enquanto adversários dedicam seus milhões em campanha a ataques covardes contra nós, o Brasil sofre com 60 mil homicídios por ano, 14 milhões de desempregados, 50 mil estupros. Essa é a diferença. A preocupação deles é com o poder a qualquer custo. A nossa é com o futuro do país!
Votei pela revogação da CPMF na Câmara dos Deputados e nunca cogitei sua volta. Nossa equipe econômica sempre descartou qualquer aumento de impostos. Quem espalha isso é mentiroso e irresponsável. Livre mercado e menos impostos é o meu lema na economia!
Uma má notícia a quem só restou torcer contra minha saúde e recuperação: Nunca me senti tão feliz e bem! Estamos voltando para, juntos, fazermos do Brasil uma grande nação! 🇧🇷 
Menos impostos e desburocratização! É preciso parar de sufocar quem produz. Enquanto os adversários mentem e se preocupam somente com o poder a qualquer custo, nosso time foca no futuro do país! 
ENTENDA O QUE É PRECONCEITO: 
Há tempos temos percorrido o Brasil, de Norte a Sul, conhecendo as peculiaridades de cada região. Não nos importamos com nosso país apenas em períodos eleitorais com o oportunismo político habitual. Sempre construímos a confiança no olho a olho! Juntos vamos resgatar nossa nação!
- Obrigado João Pessoa!
- Um forte abraço, Paraíba! 
Obrigado, Minas Gerais! 🇧🇷👍🏻 
Um forte abraço, Paraná! 
Obrigado, Rio de Janeiro! 
Um forte abraço ao Ceará! 
Vamos juntos, SP! 
Meus sinceros agradecimentos, Pará!!! 👍🏻 
- Obrigado Guabiruba!
- Um forte abraço, Santa Catarina! 
Um fortíssimo abraço, Cruzeiro do Sul - AC! 
Pontes e Lacerda - MT, Muito Obrigado! 
Manifestações pelo Brasil. Muito obrigado pelo apoio, confiança e consideração! 
Desrespeito com os pobres é deixar as crianças sem merenda nas escolas. Boa noite a todos!
Assumi compromisso de reduzir número de ministérios, extinguir e privatizar grande parte das estatais que hoje existem. São gastos desnecessários que devem atender a população. Recusar acordões que negociam cargos em troca de apoio já faz parte deste objetivo. 🇧🇷👍🏻
Jair Bolsonaro recebe visita de Paulo Guedes! Sempre juntos na busca da Ordem e Progresso! 
- Domingo (23/09/2018) em Copacabana. Obrigado meu garoto @FlavioBolsonaro ! Um forte abraço Rio de Janeiro! 
A indignação $eletiva e a de$one$tidade de alguns: 
Incentivos à cultura permanecerão, mas para artistas talentosos, que estão iniciando suas carreiras e não possuem estrutura. O que acabará são os milhões do dinheiro público financiando “famosos” sob falso argumento de incentivo cultural, mas que só compram apoio! Isso terá fim!
UM TEXTO QUE SEPARA A VELHA DA NOVA POLÍTICA: 
Antes de qualquer resultado, temos encontrado nomes qualificados para compor nosso time. Na prática, é a garantia de uma equipe comprometida com interesses da nação e não com indicações de lideranças de partidos políticos, o que tem mantido o Brasil na lama nos últimos governos.
🇧🇷👍🏻 
Carlos Verezza visita Jair Bolsonaro. 
Assista à entrevista com #BolsonaroNaJovemPan às 18h30 em #OsPingoNosIs, em 
Jair Bolsonaro recebe visita de seu candidato ao Senado em São Paulo, @majorolimpio (177) 👍🏻 
Sempre a pregação do “amor e da verdade” do jornalismo da Folha de SP. 
Assista aqui nossa conversa sobre o atentado com @augustosnunes no Hospital Albert Einstein. 
Obrigado pela consideração, Mestre Oswaldo Alves. Um dos mais respeitados guerreiros da história no mundo das artes marciais (Jiu-Jitsu). É uma honra! 
BOLSA-FAMÍLIA: 

🇧🇷👉🏻👉🏻👍🏻☀️! Muito obrigado pela confiança! 
Abraço, e continue o bom trabalho, moleque! Um abraço Amado Batista e Marrone! 
Um forte abraço, Surubim - PE! 👍🏻 
Enquanto insistem em falácias, rótulos e na fixação pela palavra “ditadura”, são mais de 14 milhões de desempregados, cidadãos reféns em suas próprias casas, 60 mil homicídios e 50 mil mulheres estupradas por ano. É disso que o povo quer saber! É urgente! É daqui pra frente!
Queremos resgatar os valores perdidos há muito e retirar o Brasil da lama de violência e corrupção que o colocaram! Nosso país não aguenta mais 4 anos do que nos governa há décadas! Vamos dar o primeiro passo para resgatar nossa pátria! 👍🏻
 
O que incomoda muitos é que o apoio que recebemos é espontâneo, algo que nunca tiveram. Não é por Bolsonaro, mas pelo Brasil, que foi saqueado e jogado às traças. São todas as cores, idades, sexo e classe social, confiantes na chegada de um futuro melhor. Isso é imbatível! 🇧🇷
BRASIL ACIMA DE TUDO 👍🏻
Última entrevista antes do atentado. 06/set/2018. 
(26/09)#DiadoSurdo A Michelle é minha esposa, sempre se dedicou a aprender com os deficientes auditivos. Aqui ela se apresenta, os parabeniza pela data, diz que ainda estamos no hospital, agradece o carinho e orações e que continuará lutando pela comunidade surda. Bom Dia 👍🏻🌷 
Com a experiência no Congresso Nacional sabemos como funciona a estrutura pública. Foram muitos projetos de lei em prol da segurança, em defesa das mulheres, além de recursos para a saúde e aprendizado com parlamentares sobre educação! No Executivo, juntos mudaremos o Brasil!
Emerson Fittipaldi e esposa visitam Jair Bolsonaro. 
A satisfação é toda minha! Um forte abraço, Grande Emerson! 🏁👍🏻 
Grato pela consideração de sempre Janaína Paschoal. Vamos juntos mudar os rumos do nosso grande Brasil. Um forte abraço! 
O 13° salário do trabalhador está previsto no art. 7° da Constituição em capítulo das cláusulas pétreas (não passível de ser suprimido sequer por proposta de emenda à Constituição). Criticá-lo, além de uma ofensa à quem trabalha, confessa desconhecer a Constituição.
Certo de que estamos no caminho certo! 
- Obrigado pela homenagem mulheres de Minas Gerais!
- Após o ocorrido nosso carinho por vocês só aumentou!
- Muito obrigado por mais este apoio! 
Estamos na reta final para as eleições. Mais uma vez parte da mídia de sempre lança seus últimos ataques na vã tentativa de me desconstruir. O sistema agoniza, vamos vencê-lo.
Recebendo a visita do @lucianohang e sua família. 👍🏻 
Diferente do candidato presidiário, sempre me posicionei contra o controle da mídia. Mesmo assim sou o alvo favorito. Parece que a liberdade não interessa para parte da imprensa aparelhada, mas apenas as relaçõe$ promíscuas com a esquerda, nocivas à informação e à democracia.
Há anos tentam nos parar com rótulos criminosos falsos e com meias verdades distorcidas. Nos últimos meses os ataques se intensificaram, mas continuamos firmes. Se 1% desse serviço fosse feito contra meus adversários, apenas com verdades, venceriamos por W.O.
José Dirceu / ex-presidente do PT (condenado por corrupção e influenciador da campanha de Haddad, assim como Lulla) só que um está preso e o outro cumpre pena em liberdade. 
APRESENTAMOS PERANTE PROCURADOR GERAL DE JUSTIÇA DO MINISTÉRIO PÚBLICO DO ESTADO DO RJ NOTÍCIA DE CRIME PRATICADO PELA Revista Veja (Editora Abril). 
O Brasil está na lama por conta do sistema falido que coloca o povo a serviço do Estado e faz acordos corruptos visando a própria sobrevivência. Liderando a corrida sem se curvar a este modelo, afirmo com segurança: nunca estivemos tão próximos de finalmente mudar esta realidade!
A VERDADE QUE TE OMITEM: 
Jornal O Globo mente ao dizer que omiti imóvel em 2010 junto ao TSE. 
PT e PC do B assinam apoio ao regime  de Nicolás Maduro. 
Enfim em casa, perto de minha família no aconchego de nossso lar! Não há sensação melhor! Obrigado a todos pelas manifestações de carinho que pude ver no percurso de volta e em todo Brasil! Um forte abraço a todos!👍🏻🇧🇷
Este fiasco grande parte da mídia não mostra! Tentam te convencer de todo jeito que o pai do kit-gay e pau mandado do corrupto preso tem crescido nas pesquisas. As mentiras só aumentarão até o fim! ! 
Na propaganda do PSDB na TV, apareço mais do que seu próprio candidato. Gastaram dezenas de milhões de dinheiro público para inventar mentiras frágeis a meu respeito. Muito fraco. Precisa merendar mais!
Os venezuelanos morrem de fome devido à tirania de um governo que anda de mãos dadas com a ditadura cubana. Via BNDES e outras fontes de seu dinheiro o Brasil é um dos maiores patrocinadores do socialismo que massacra milhões no mundo. Isso vai mudar! Conosco, o foco é o Brasil!
- O que a mídia não mostra.
- Sobral/CE é Bolsonaro. 
Venezuelans are dying from hunger because of a tyrannical government tied with the Cuban dictatorship. Through our National Bank and other sources, Brazil is one of the biggest sponsors of this appalling socialist agenda. This WILL change. Our focus is Brazil!!
🇧🇷🌷👍🏻 
O @BolsonaroSP está ao vivo agora na Av. Paulista! Obrigado São Paulo. Obrigado pelas manifestações de todo Brasil! Vamos juntos mudar nosso país! 
- Obrigado Vitória!
- Um forte abraço Espírito Santo! 
- Obrigado Anápolis!
- Um forte abraço a todos de Goiás! 
Av. Paulista assiste mensagem de Jair Bolsonaro via @BolsonaroSP . Meus sinceros agradecimentos a todo Brasil. 
Obrigado Teresina - Piauí. Um forte abraço, Nordeste! 
- Um forte abraço Belo Horizonte - MG.
- Obrigado mulheres de todo Brasil! 
Um forte abraço a Bahia! 🇧🇷👍🏻 
Maceió - Alagoas 🇧🇷👍🏻 
Cabo Frio - RJ 👍🏻👍🏻👍🏻 
🦅🦅🦅 
Um abraço Niterói - RJ. Valeu meu filho, @FlavioBolsonaro 
Um abraço Sobral - CE 👍🏻 
Obrigado Petrópolis!!! 
Que bacana! De Paris 👍🏻 
Um forte abraço, Caxias do Sul - RS. 
Obrigado Sergipe! 🇧🇷 
Muitos comemoraram o atentado que sofri pois viram uma oportunidade de atacar sem chance de defesa, isso em um cenário que já era desequilibrado. Reflete bem nossa atual situação. Corruptos covardes buscando poder a qualquer custo não estão pensando no Brasil. Boa noite a todos!
A ganância pelo poder é o maior sintoma de ineficiência de um governo, e ela pode ser percebida no desespero que leva os adversários a fazerem falsas promessas para iludir o brasileiro. Só não contavam com o fato de o povo já estar cansado disso. Chega de quem estragou o Brasil!
Em minha presença, evitaram fazer perguntas a mim e me trataram com cordialidade. Na minha ausência, forçada por orientação médica pois tomei uma facada de um militante de esquerda, não param de falar meu nome e mentiras a meu respeito. Covardia ou cinismo? Bom dia a todos!
Milhares de obras paradas em todo país atualmente. Assim permanecerá se ministérios e cargos continuarem sendo distribuídos a partidos políticos em troca de apoio ao invés de ocupados por critérios técnicos. Essa é a raiz do problema e nós temos a liberdade necessária para mudar!
APÓS ATENTADO: Assista nossa entrevista com @BorisBrianCasoy dias antes de deixarmos o hospital. Assuntos de interesse nacional. 
Nossa proposta para aliviar o brasileiro com menos impostos é de longe a mais ousada. Obteremos receita fomentando a economia como fez a Inglaterra há 20 anos e EUA hoje, cortando ministérios e estatais. Os outros nada farão pois já negociaram cargos com partidos para ter apoio.
Ninguém propõe o que propomos pois é tradição depender de relações promíscuas para vencer eleição. Somos independentes. Vamos desburocratizar, facilitar a vida de quem quer empreender no campo, na cidade. O Brasil dará o 1° passo para se tornar referência em economia e liberdade!
Mais uma bacana produção do @CanalHipocritas . Assista: 
Hoje (01/10/208), às 20:30, realizaremos uma live no facebook sobre política e questões nacionais! Até lá! Um forte abraço!
🇧🇷 👉🏻👉🏻 
O próximo passo dessa facção, assim como de suas linhas auxiliares, será soltar seu lider bandido e torná-lo ministro para obstruir a justiça, outro poder que eles não respeitam. O PT representa o fim da lava jato e a volta dos esquemas que ameaçam a democracia!
É inegável o caráter criminoso do PT. Aliança com a ditadura cubana, venezuelana, mensalão, petrolão, Tesoureiros presos, marketeiros presos, presidentes presos, e agora um candidato que recebe ordens de um corrupto condenado preso. Coloca qualquer facção criminosa no bolso.
Boa noite a todos 👍🏻
A questão ideológica é tão, ou mais grave, que a corrupção no Brasil. São dois males a ser combatido. O desaparelhamento do Estado, e o fim das indicações políticas, é o remédio que temos para salvar o Brasil.
01/10/2018: Em live Bolsonaro fala sobre política e questões nacionais. 
262 deputados e senadores da Frente Parlamentar da Agricultura, ainda no 1° turno, declaram apoio a candidato Jair Bolsonaro. 
Às 20:30 de hoje (02/10/2018) realizaremos nova live no facebook com os temas do dia envolvendo mais fatos sobre a política nacional!
🇧🇷🇧🇷🇧🇷
BOLSONARO NO YOUTUBE: (02/10/2018) - Temas do dia envolvendo mais fatos sobre a política nacional. 
Está chegando o momento da mudança; de nosso valor ser medido pelo nosso caráter, não pela nossa cor, sexo ou crença; de governar pelo exemplo; de se espelhar em grandes nações; de se livrar das amarras ideológicas; de por fim ao sistema falido que impera há décadas no Brasil!
Momento de resgatar nosso orgulho de ser brasileiro; de estampar nossa bandeira verde e amarela em nossas casas; de resgatarmos nosso direito de ir e vir; Falta pouco para darmos o primeiro passo em direção à grandeza! Brasil acima de tudo, Deus acima de todos!
 
Mais alguns dos muitos detalhes que te omitem! 
Não permitiremos que controlem a mídia e a internet e que acabem com a Lava Jato. Nosso país não merece ser governado de dentro da cadeia ou por seus alinhados políticos mascarados como opções, mas com a mesma essência que nos destrói. Vamos juntos impedir que destruam o Brasil.
Junta médica do Hospital Albert Einstein proíbe Jair Bolsonaro de participar de debate. 
A Operação Lava-Jato, a liberdade da mídia e da internet, desfazendo boatos e nosso estado de saúde! “Juntos, impediremos que o Brasil se torne uma Venezuela como querem os partidos de esquerda!” 
Prova de escola pública no Ceará tem perguntas com referência criminosa a Bolsonaro. 
Grande Rivaldo, parabéns pela história de vida fantástica e bilhante carreira como atleta. Um dos maiores meias do mundo. Tenha certeza de que você é orgulho para todos nós brasileiros. Muito honrado com suas menções! 
brilhante* 👍🏻
Muito honrado com mais esta menção @emmofittipaldi . O senhor é um ídolo não só para mim mas para muitas gerações! Muito obrigado pela confiança e consideração! Meus parabéns pelo dia 04/10/2018! Um gigantesco dia na história automobilística do Brasil! 🏁👍🏻 
Hoje (03/10/2018), às 20:30, realizarei uma breve live no facebook para tratarmos de novos temas relacionados a interesses nacionais! Até lá! Forte abraço!
Somos o país da impunidade. Desde candidatos que querem soltar corruptos, a bandidos, estupradores e assassinos que são soltos em audiências de custódia, saidões da cadeia, indultos, etc. Não há vítima da sociedade. A SOCIEDADE É A VÍTIMA! Se depender de nós ISSO VAI ACABAR!
NOVA LIVE no facebook colocada no youtube: Temas de relevância nacional! Assista: 
A essência do povo nordestino é uma das principais belas formas da diversidade cultural do Brasil. Graças a estes homens e mulheres o Brasil é um gigante hoje. Preservando nossos valores familiares e com o o que temos em material humano e natural, podemos e seremos maiores ainda!
Desde o início de nossa caminhada, demos atenção especial ao Nordeste, pelo potencial energético, obras inacabadas e grave crise na segurança. Ceará foi o primeiro estado que visitamos, além de vários outros da região. Em Israel pude ver no que nosso Nordeste pode se transformar.
Meu sogro é de Crateús, interior do estado do Ceará, minha filha de 7 anos tem sangue nordestino. Não há oportunismo, nós estamos do lado da verdade. Nós vamos vencer as mentiras do PT que colocaram o Nordeste e todo o país na lama depois de tanto roubar o povo brasileiro!
Combatendo as muitas fraudes que desviam o dinheiro para quem não precisa, além de manter, poderemos ampliar o Bolsa Família. E vamos além! Nosso objetivo é fazer com que cada vez menos pessoas precisem de ajuda do governo, oferecendo qualificação, emprego e dignidade.
- Hoje, 04/out, quinta-feira, às 22 horas, estarei no Jornal da Record, com exclusividade.
- Peço assistir e divulgar.
Nossa live hoje (04/10/2018). 👍🏻 
- Imagens impressionantes de Juiz de Fora/MG, momentos antes do atentado. 
- Saudades!
- Um bom dia a todos! 
O Brasil é gigante e honesto. O cidadão não aguenta mais ser massacrado enquanto premiam malfeitores. Não merecemos ser governados de dentro da cadeia ou por seus alinhados políticos. De Norte a Sul, a população exige mudanças urgentes! Estamos juntos nessa! 👍🏻
Entrevista a Radio Jornal do Commercio - Pernambuco. 
Está chegando o momento da mudança; de nosso valor ser medido pelo nosso caráter, não pela nossa cor, sexo ou crença; de governar pelo exemplo; de se espelhar em grandes nações; de se livrar das amarras ideológicas; de por fim ao sistema falido que impera há décadas no Brasil! 
Live de hoje (05/10/22018): Bolsonaro em libras. 
Vamos Agir!!! 
Jair Bolsonaro e o Soldado Adão no 9• Grupo de Artilharia de Campanha - Nioaque / MS (1989) 
Durante muito tempo, o brasileiro teve que escolher entre opções que não o representava. Agora é diferente! Amamos o Brasil, defendemos a família e a inocência das crianças, tratamos criminosos como tais e não nos envolvemos em esquemas de corrupção. Jair Bolsonaro 1️⃣7️⃣✅🇧🇷
Somos capazes de reconhecer nossos erros e limitações, mas também de enxergar o potencial que o Brasil tem para se tornar um país grande e próspero. Visitamos todas as regiões, conhecemos os problemas e os anseios dos brasileiros de perto. Estamos preparados para mudar o Brasil!
Se vencermos, já começamos diferentes dos outros. Estamos livres para escolher nossa equipe pelo critério técnico e pela eficiência. Não devemos cargos nem favores que coloquem em xeque a autonomia de nosso governo e a soberania de nosso país. Nossa aliança é com a sociedade!
Estamos fortes, com poucos recursos, sem acordões, sem tempo de TV e impossibilitado de fazer campanha na rua pela tentativa de assassinato que sofri. Nossa força é apenas a verdade e o apoio de todos vocês. O BRASIL É NOSSO! Vamos à vitória! Boa tarde e fiquem com Deus!
Agora em Florianópolis. Obrigado Santa Catarina! 
Hoje pela manhã, carreata em Brasília. Um forte abraço Distrito Federal! 
Ratinho fala quem é seu candidato ao Senado por São Paulo: @majorolimpio (177). Para ter acesso a nossos candidatos pelo Brasil, acesse:  
Obrigado a todos pelo apoio na hashtag #EuVotoBolsonaro. Vamos juntos mudar o destino do Brasil!
Obrigado pela consideração, Nosso Guerreiro e Campeão! Um forte abraço @josealdojunior 
Hoje, Às 20:30 (06/10/2018), realizaremos a última live no facebook antes das eleições! Nos vemos lá!
Última live de Bolsonaro antes das eleições do dia 7 de outubro de 2018. Link no youtube: 
🇧🇷👍🏻👉🏻👉🏻 
Vamos juntos resgatar o Brasil!!! 
Muito obrigado, Ronaldinho! É uma honra! 🇧🇷 👍🏻 
- UM FORTE ABRAÇO A TODOS OS BRASILEIROS! 
- DEUS NOS ABENÇOE!

. JAIR BOLSONARO 1️⃣7️⃣ 🇧🇷

. Link de nossos candidatos pelo Brasil.  
Obrigado pela homenagem! Um abraço ao autor do vídeo!
Bolsonaro fala ao Brasil. Estamos no segundo turno! 
Hoje elegemos Senadores e Deputados que defendem nossas bandeiras por todo o país. Dia 28 selaremos essa vitória no segundo turno, mesmo com todo o sistema trabalhando contra. Obrigado a todos pela confiança! Falta pouco para enfim mudarmos rumos do Brasil!
O Partido dos Trabalhadores financiou ditaduras via BNDES; anulou o legislativo no mensalão; tem tesoureiros, marketeiros e ex-presidente na cadeia por corrupção; quer acabar com a Lava Jato, além de controlar a mídia e internet. Se alguém ameaça a democracia, esse alguém é o PT!
Nosso país é grande e próspero, não uma facção criminosa para ser comandado de dentro da cadeia. Boa noite a todos!
Reduzir o número de ministérios, extinguir e privatizar estatais, combater fraudes no Bolsa-Família para que quem precise possa ter este amparo humanitário ampliado, descentralização do poder dando mais força econômica aos estados e municípios. A política a serviço do Brasileiro!
OBRIGADO NORDESTE! Vamos juntos resgatar o Brasil! Via Direita Paraíba: 
A escolha é dos senhores. Serem governados por alguém limpo ou pau mandado de preso por corrupção! 
Não vai colar essa divisão! O Brasil é um só e todos estamos no mesmo barco que afunda em violência e corrupção generalizada. É priorizando esses dois problemas, pegando pesado contra bandidos e dando fim às indicações políticas que o Brasil dará o 1° passo rumo a prosperidade.
Os males e prejuízos da corrupção atingem a população de todas as formas. É ela que fica sem leito no hospital, sem segurança nas ruas e sem dinheiro no bolso. É isso que queremos impedir. Um governo corrupto estimula o crime em todas as esferas. Vamos governar pelo exemplo!
Falam em desigualdade de salários entre homens e mulheres e querem colocar isso na minha conta, mesmo defendendo a igualdade já prevista em lei. O PT governa o Brasil há quase 15 anos. Por que não resolveram esse problema?
Meu compromisso é com a minha pátria, não com corruptos na cadeia.
O pau mandado de corrupto me propôs assinar "carta de compromisso contra mentiras na internet". O mesmo que está inventando que vou aumentar imposto de renda pra pobre. É um canalha! Desde o início propomos isenção a quem ganha até R$ 5.000. O PT quer roubar até essa proposta. 
Trecho de entrevista ao vivo para o Jornal Nacional (08/10/2018): 
O AMOR DA ESQUERDA E O SIGNIFICADO DE LIBERADADE DE EXPRESSÃO PARA ELES. “Xingue-os do que você é e acuse-os do que faz” 
O Brasil é um só! 
Jair Bolsonaro no SBT: Temas da semana. 👍🏻! 
Vamos pegar pesado contra a violência para termos um Brasil mais seguro e livre para todas as pessoas, independente de cor, sexualidade e religião. Queremos devolver à população o prazer de andar na rua sem medo, de viver sem medo. Nosso inimigo é o crime, não o cidadão!
Meu adversário falou que vai combater o encarceramento e soltar criminosos da cadeia. Nossa preocupação e prioridade são as pessoas de bem. Falo desde sempre, prefiro uma cadeia lotada de criminosos do que um cemitério lotado de inocentes. Se faltar espaço, a gente constrói mais!
Ontem propôs combate às notícias falsas, hoje espalha mentiras descaradas a meu respeito. Quem está a favor do povo faz política com a verdade, não trabalha a serviço de um corrupto preso, nem faz parte da quadrilha que assaltou os brasileiros e colocou o país na lama. Canalha! 
Obrigado Senadora Ana Amélia pelo apoio! Parabenizo pela coragem de se posicionar neste momento tão importante e decisivo onde o brasileiro escolherá entre o modelo do PT, que afundou nosso país no mar da corrupção e violência, ou a ordem, o progresso e a liberdade. 
Analisando planos de governo. Tire suas conclusões.  
Algumas bandeiras de Jair Bolsonaro para a economia: 
EDUCAÇÃO: 
Indico assistir a excelente série “O Teatro das Tesouras” no Youtube produzida pelo @brasilparalelo.
Há preconceito quando fala-se em escolas coordenadas por militares, mas já foi mais que provado o sucesso deste modelo. No Amazonas, por exemplo, uma escola localizada em área pobre, dominada pela criminalidade e de baixíssimo desempenho se tornou referência nacional em educação.
Como digo desde o início, pretendemos levar este modelo para pelo menos uma escola de cada estado do Brasil, alcançando altos índices de educação e assim servindo como referência. O respeito ao professor e ensino de qualidade, esquecidos nos últimos governos, serão a nossa base.
Calma que sua hora vai chegar, marmita de corrupto preso! 
(10/10/2018) em entrevista, médicos do Hospital Albert Einstein reavaliam saúde de Jair Bolsonaro. 
Parte da mídia, o sistema corrupto e tudo que nos trouxe ao caos em que vivemos está mais insistente do que nunca numa batalha contra nós! Vamos vencer e quebrar a engrenagem que quer nos tornar uma Venezuela!
EDUCAÇÃO: 
Em entrevista, lamentei e pedi para que eleitores não pratiquem violência. Os jornais publicaram apenas uma fala isolada para manipular a opinião pública. Esqueceram que quem levou uma facada por motivações políticas fui eu. Essa desinformação está a serviço de quem? 
Como parlamentar, propus penas mais severas para crimes passionais independentemente de sexualidade. Mulheres são as maiores vítimas destes crimes, que também atinge homossexuais. Seguirei defendendo que todos somos iguais perante a lei, e que assassinos sejam punidos duramente!
Se pesquisarem no Google "menor estupra" ou "menor mata", verão centenas de crimes desta natureza espalhados por todo país nos últimos anos. O PT e o PCdoB, incluindo suas parlamentares, votaram CONTRA a prisão de menores que estupram e matam. Nós sempre fomos a favor!
Agradeço a consideração de um dos maiores meias / atacantes do futebol brasileiro, o futebol-arte de Giovanni Silva de Oliveira deixa saudades! Daqueles bonitos de parar para se ver! 
. @ronaldocaiado visita Jair Bolsonaro. 
RECORD: Programas sociais, economia e muito mais. Assista a entrevista 👍🏻. 
Dispensamos voto e qualquer aproximação de quem pratica violência contra eleitores que não votam em mim. A este tipo de gente peço que vote nulo ou na oposição por coerência, e que as autoridades tomem as medidas cabíveis, assim como contra caluniadores que tentam nos prejudicar.
Há também um movimento orquestrado forjando agressões para prejudicar nossa campanha nos ligando Nazismo, que, assim como o Comunismo, repudiamos completamente. Trata-se de mais uma das tantas mentiras que espalham ao meu respeito. Admiramos e respeitamos Israel e seu povo!
Instituto de pesquisa prepara terreno para possível fraude. 
Será que a ordem veio de dentro da prisão? 
Energia limpa e empregabilidade! 
Felipe Moura Brasil (@BlogDoPim) fala do atual momento político brasileiro. 
A diferença do que queremos para o Brasil para os que querem dar continuidade ao que nos afundou! Temos independência para tirar o Brasil do buraco... e com a verdade! Representando os anseios da população e não de líderes de partidos políticos! 
Mais uma verdade: 
Imprensa lixo! 
Sabemos da importância da liberdade de imprensa. Quando cobre os fatos, sem ativismo político e parcialidade, a mídia cumpre seu papel valoroso de informar as pessoas. Apesar do claro aparelhamento, ainda há uma parte que não se rendeu ao sistema e realiza muito bem esta função.
Ao contrário do que propõem nossos adversários, SOMOS CONTRA QUALQUER TIPO DE CONTROLE SOCIAL DA MÍDIA E INTERNET.
Por @moura_101 - NORDESTINOS NAS ELEIÇÕES: A verdade revelada. 
Pretendemos realizar uma REFORMA ADMINISTRATIVA no governo, reduzindo e remanejando gastos desnecessários, destinando recursos para áreas essenciais, combatendo fraudes e possibilitando a melhora de programas sociais, tudo sem custo. Isso é possível com independência e nós temos!
Combatendo as fraudes em programas sociais, sobra dinheiro para garantir maior renda aos mais necessitados. Descrentralizando recursos, estados e municípios terão maior autonomia financeira para atender as peculiaridades de suas regiões.
Corte de gastos desnecessários reduzindo o número de estatais e ministérios, indicando, sem pressões de viés sindicalista, nomes técnicos e capacitados, prezando pela eficiência de cada campo. Muito além de fazer, vamos desfazer o sistema falido e corrupto que o PT construiu!
Um resumo de nossas propostas exibidas nesta quinta (11/10) no Jornal Hoje. Nossa campanha está do lado da verdade. Temos propostas, autonomia e totais condições de fazer do nosso Brasil um grande país! 
Daqui a pouco, às 20h, (11/10/2018), entraremos ao vivo no facebook para tratarmos brevemente sobre o perigoso Plano de Governo do PT.
Em live, Bolsonaro mostra o perigoso plano de governo escrito pelo PT. 
 
UM POUCO DA REFORMA ADMINISTRATIVA: 
Em entrevista isenta para a RedeTV, Bolsonaro fala sobre pontos de seu Plano de Governo. 
Vamos combater o crime organizado e trabalhar para impedir que presos continuem controlando seus empregados de dentro dos presídios!
Regina Duarte visita Jair Bolsonaro. 🌷 
Pergunto ao pau mandado do corrupto preso: você aceitaria que o crime organizado continuasse sendo comandado de dentro dos presídios?
- Página 33 do Plano de governo do PT: reduzir a massa carcerária do Brasil através de liberação de presidiários: 
Repito: no que depender de mim, propostas para liberar o aborto no Brasil terão o meu veto e o dinheiro dos brasileiros não financiará ONGs que promovem esta prática.
O PT agora tenta jogar católicos e evangélicos uns contra os outros. Essa divisão ofende várias famílias que, assim como a minha, são formadas por diferentes vertentes. Não conseguirão! Estamos todos unidos contra a inversão de valores que impera há anos e que destrói nosso país!
Hoje, às 20:00, (12/010/2018), faremos nova e rápida live no facebook para falarmos dos fatos políticos ocorridos na semana.
LIVE - O PT camaleão: 


Como mentir mais? Isso é PT! 
O Brasil é grande graças a seu gigante povo e resgatará a confiabilidade aos olhos do mundo! 
Não há o que nos agradecer. Estamos unidos com o sentimento de resgatar o Brasil e assim será! Um forte abraço! 
O Brasil gasta pouco no ensino básico em relação ao superior. O alto índice de alunos sem noções mínimas de leitura e escrita nas faculdades reflete esse mau investimento. Vamos priorizar a base, qualificando o ensino para capacitar e formar grandes profissionais no futuro. 👍🏻
Andrade (PT) e Manuela (PCdoB) prometem SOLTAR O CHEFE, que dá ordens de dentro da cadeia, PRESO POR CORRUPÇÃO, caso vençam as eleições. 
🇧🇷☝🏻👉🏻👉🏻 
Uma cidadã brasileira fala ao Brasil. Assista: 
Esta ameaça vai ser transmitida pela mídia ou só quando eu responder como defenderei minha família e propriedade, tentando me imputar novamente como o maior vilão do universo? 
Há vários sinais que indicam que um governo tem viés autoritário. Aliança com ditaduras, o controle da mídia, desarmamento dos cidadãos, aparelhamento das instituições e a corrupção como forma de anular os poderes são exemplos, e todos estão presentes no PT. Repudiamos tudo isso!
Signs that indicate an authoritarian government: alliances with dictatorships, disarmament of the people, corporatism of the institutions and corruption as a means of nullifying political powers. All of those are pillars of our adversary. We strongly condemn all those practices.
Maquiador Lili Ferraz visita e vota Jair Bolsonaro. 
Mais uma curiosidade sobre o Andrade (PT), aquele que recebe ordens de dentro da prisão! 
Parabéns aos Policiais pelo bom trabalho 👍🏻. 
Após mentir descaradamente que votei contra os deficientes, o marmita de corrupto preso também apagou as acusações como se nada tivesse acontecido. A mentira nunca vencerá a verdade! "E conhecereis a verdade e a verdade vos libertará" João 8:32. 
Hoje, às 18:30h, (14/10/2018), faremos mais uma live com assuntos novos no facebook! Nos vemos lá! Um forte abraço!
14/10 (domingo). Bolsonaro faz live no facebook e posta em seu canal no youtube - tema: MAIS VERDADES (assista). 
Não falaremos mais de política, vamos falar de corrida de carros! 
REDE RECORD: 14/10. O início da segunda semana de Jair Bolsonaro no segundo turno das eleições presidenciais. 
Tudo que os governantes passados se isentaram ou foram contrários, nos posicionamos claramente! 
Aos Professores do Brasil por seu dia: 
Como de praxe, Jair Bolsonaro faz mais uma visita os amigos dos BOPE. 
Esta fakenews está muito bem feita! 
Uma entrevista muito produtiva e bacana com @Clauwild1 ! Um grande abraço! 🌷 
Jair Bolsonaro recebe visita de Dom Antonio Augusto Dias Duarte, Bispo Auxiliar do Rio de Janeiro. 
- Evento neste domingo, 14/10/2018.
- Muito Obrigado João Pessoa / PB.
- Um forte abraço ao Imenso Nordeste! 
A explicação do porque Haddad tenta a todo custo se transformar num camaleão! 
1- Analise as propostas de cada candidato em seus planos de governo e tire você as conclusões do que é melhor para nosso Brasil. Quadro 1: IMPRENSA E OPERAÇÃO LAVA-JATO: 
Quadro 2 - NÚMERO DE MINISTÉRIOS E PRESÍDIOS: Analise as propostas de cada candidato em seus planos de governo e tire você as conclusões do que é melhor para nosso Brasil. 
Quadro 3 - SEGURANÇA E SINDICATOS: Analise as propostas de cada candidato em seus planos de governo e tire você as conclusões do que é melhor para nosso Brasil. 
Quadro 4 - IMPOSTOS: Analise as propostas de cada candidato em seus planos de governo e tire você as conclusões do que é melhor para nosso Brasil. 
O currículo de Andrade vai só aumentando... 
 
Grato pela consideração de Vossa Excelência, Vice Primeiro-Ministro italiano! um forte abraço aqui do Brasil!

“Grazie per la vostra considerazione, Vice Primo Ministro italiano! Un grande abbraccio qui dal Brasile!” 
Riaffermo qui il mio impegno di estradare il terrorista Cesare Battisti, amato dalla sinistra brasiliana, immediatamente in caso di vittoria alle elezioni. Mostreremo al mondo il nostro totale ripudio e impegno nella lotta al terrorismo. Il Brasile merita rispetto! 
Recuso qualquer tipo de apoio vindo de grupos supremacistas. Sugiro que, por coerência, apoiem o candidato da esquerda, que adora segregar a sociedade. Explorar isso para influenciar uma eleição no Brasil é uma grande burrice! É desconhecer o povo brasileiro, que é miscigenado.
Mudou as cores do partido, escondeu o chefe presidiário, escondeu o apoio à ditadura venezuelana, tentou abortar o kit-gay para não assumir a paternidade, e agora sinaliza mudar o plano de governo. Já nós somos os mesmos desde o começo. Quem está desesperado mesmo?
I refuse any kind of support coming from supremacist groups. I suggest that, for consistency, they support my adversary the candidate of the left party, who loves to segregate the society! This is an offense with Brazilian, the most beautiful and mixed race people in the world.
Essa história de o fantoche de corrupto admitir erros do seu partido é pra boi dormir. A corrupção nos governos Lula/Dilma não era caso isolado, era regra para governar. Por isso estão presos presidente, tesoureiros, ministros marketeiros, etc, além de tantos outros investigados.
Senhor Andrade, quem conversa com poste é bêbado. Existe um que está preso por corrupção e você vai toda semana na cadeia visitá-lo intimamente além de receber ordens ! Cuidado que pelo desenrolar das notícias reveladas você pode ser o próximo! 
Vamos ao que interessa. Analise alguns pontos dos Planos de Governo de cada candidato e tire suas conclusões:  
Em situações como a que ocorreu em Manaus-AM, onde 4 bandidos foram abatidos durante uma ação em que usaram homens e mulheres inocentes como escudo humano, policiais devem ser condecorados e homenageados pelo sucesso na proteção dos cidadãos. Deixo aqui, novamente, meus parabéns!
🇧🇷☝🏻👉🏻👉🏻 
Há um claro descaso de parte da mídia com agressões sofridas por meus apoiadores, perseguidos há anos. Não faltam exemplos. Eu mesmo fui vítima de tentativa de assassinato cometido por um ex-integrante do PSOL e seguindo determinação médica sou desrespeitado até por adversários.
Os mais de 49 milhões de brasileiros que votaram em mim estão sendo xingados dos piores adjetivos. Quem faz isso esquece que essas pessoas há muito sofrem com 60 mil assassinatos e 50 mil estupros por ano, além de sentirem no bolso e na vida as consequências da corrupção do PT.
Rede Record: Bolsonaro, relações internacionais, planos, fakenews e mais assuntos do dia. Assista: 
Ninguém entende melhor os problemas de uma região do que seu próprio povo, por isso vamos descentralizar os recursos e dar mais autonomia financeira aos estados e municípios. Além da melhor aplicabilidade, a medida facilita a fiscalização e o combate à corrupção de perto. 🇧🇷
Bolsonaro, o inverso do pau mandado de corrupto preso: 
Jair Bolsonaro visita @domoranijoao , Cardeal e Arcebispo do Rio de Janeiro! 
Depois de Cid Gomes, agora, é a vez do próprio Andrade tentar ajudar Bolsonaro! Kkkk... 
Em 2011, Bolsonaro deflagrava ligação do PT com ditaduras sanguinárias como a de Kadafi, Ditador da Líbia. Assista: 
Registrada a segunda morte na pensão que estava hospedado ex-integrante do PSOL que tentou me assassinar! Pode ser que seja muita coincidência, pode ser um novo Caso Celso Daniel a caminho! Que a verdade apareça! 
Jair Bolsonaro recebe visita dos Senadores Chilenos Jaqueline Van Ryselberghe e José Durana. 🇧🇷🇨🇱🤝 
A perseguição aos apoiadores de Bolsonaro é algo em escala absurda e ignorada propositalmente! 
Não esqueçam! Desde o início somos contra o controle da mídia e da internet. Desde o início defendemos a inocência das crianças nas escolas. Desde o início somos contra o aborto. Desde o início defendemos a prisão de bandidos e não o desencarceramento. Recusem imitações!
O PT arrumou um cabo eleitoral que qualquer oposição queria ter! Um forte abraço ao Cid Gomes e lembranças a quem for da família! 
Sigam os perfis @lsentoes  e @odiodobem  os quais não tenho ligação. Indico para que mais pessoas saibam o que a maioria da mídia tradicional omite: o ativismo jornalístico descarado e tweets que deflagram a violência contra quem não concorda com a esquerda! Vale a pena conferir!
Os pontos que importam: PROPOSTAS! Analise e tire suas conclusões! 
Acabamos de fazer uma ligação via Skype entre o Professor @OdeCarvalho , @filgmartin e @CarlosBolsonaro num breve bate papo sobre os rumos do Brasil! 👍🏻! Muitos outros virão, se Deus quiser!
Haddad (PT) ameaça a justiça e o povo brasileiro. O fingimento do apreço pela democracia não dura muito quando abrem a boca! Gostaria de uma opinião dos Tribunais deste país ou vamos viver nesse mundo de faz de contas criado por alguns? 
BRASIL: Um povo esgotado de pagar impostos e não ter respostas, dilaçerado pelos maiores escândalos de corrupção da história protagonizados pelo partido do líder que continua dando ordens de dentro da cadeia. Transborda no brasileiro o sentimento angustiante de mudança. #PTnão
Sempre dissemos que não existe salvador da pátria, mas graças a união do brasileiro temos a chance real de não virarmos a próxima Venezuela. Juntos, daremos o pontapé para fazermos do Brasil uma das mais respeitáveis potências mundiais, cuja posição jamais deveria estar de fora!
Jamais confiem em pesquisas! Não relaxemos! Quando não falamos sobre as tais nos criticam e quando falamos fazem o mesmo. Tudo é motivo para tirarem do contexto e tentar induzi-lo para o que lhes interessa! Nossa pesquisa é o sentimento nas ruas! Grato a todos pela consideração!
DESENVOLVIMENTO: 
18 de outubro / Dia do Médico: ESSA DATA FICARÁ SEMPRE EM MEU CORAÇÃO! 
A violência contra mulheres, homens, negros, brancos, homos, héteros e todos os grupos possíveis cresceu na era PT. Ninguém promoveu mais a violência do que eles. Nós vamos combatê-la duramente e lutar para colocar um fim na impunidade em nosso Brasil!
Apoio voluntário é algo que o PT desconhece e não aceita. Sempre fizeram política comprando consciências. Um dos ex-filiados de seu partido de apoio, o PSOL, tentou nos assassinar. Somos a ameaça aos maiores corruptos da história do Brasil. Juntos resgataremos nosso país!
Vamos agir finalmente Tribunais e maior parte da imprensa? A democracia agradece! 
O PT não está sendo prejudicado por fake news, mas pela VERDADE. Roubaram o dinheiro da população, foram presos, afrontaram a justiça, desrespeitaram as famílias e mergulharam o país na violência e no caos. Os brasileiros sentiram tudo isso na pele, não tem mais como enganá-los!
Quem é o "Avião" na lista da Odebrecht?
Por que não vão atrás de fatos e parem de criar ilações na pueril tentativa de descredibilizar somente um lado? “Polícia Federal busca presidente de partido da coligação de Haddad numa investigação que envolve desvios de mais de R$ 2 milhões.” 
Hoje (18/10/2018), às 20:00, realizaremos uma live no facebook sobre informações que realmente interessam ao Brasil!
Quem manja de caixa 2 é o Andrade! 
Se eu usasse caixa dois, seria candidato pelo PT, eles privilegiam quem tem envolvimento com o crime. Não é à toa que o verdadeiro candidato deles está na prisão!
FAKENEWS DE ARAQUE: os cães ladram e a caravana passa. 
O vale tudo dos desesperados! A comunista Jandira Feghali (PCdoB-RJ) agora me chama de assassino! Esses são os verdadeiros fabricantes de fakenews! 
Tomaremos as medidas cabíveis e aconselho todos que são acusados injustamente de barbaridades a fazerem o mesmo! 👍🏻
SOCIALISMO E “LIBERDADE”: 
👍🏻
🇧🇷
1️⃣7️⃣
👉🏻👉🏻
O nosso compromisso SEMPRE foi com a liberdade de imprensa e internet. Hoje está claro como água a essência de meus adversários tentando calar quem pensa diferente. Basta analisar atitudes, o plano de governo e os países que se inspiram! Nada além da simples verdade!
Entrevista - fatos do dia: 
Ainda não vi nenhum carnaval midiático ou judicial sobre isto. O vídeo é um fato e não uma fakenews de duas páginas onde o corpo de uma matéria contradiz a manchete da mesma! Qual o intuito de tanta descarada parcialidade com assuntos tão claros aos olhos do bom senso? 
Mais uma da Folha de SP! 
Comparado ao seu potencial turístico, o Brasil recebe anualmente um número baixíssimo de estrangeiros, consequência principalmente da falta de infraestrutura e violência. Nossa meta é explorar essa capacidade ao máximo, tornando a atividade um dos carros-chefe de nossa economia.
Mensalão, Petrolão; mais de 60 mil assassinatos e 50 mil estupros por ano; apoio às ditaduras venezuelana e cubana; ex-presidente, tesoureiros, ministros, parlamentares, marketeiros, presos e investigados por corrupção... quem precisa de Fake News quando se tem esses fatos?
O sequestrador do embaixador americano em 1969, Ministro das comunicações do PT favorável ao controle da mídia, que fez parte do time que levou o caos na Venezuela e é consultor de Haddad, Franklin Martins, fez uma visita íntima ao Lula na cadeia para discutir medidas contra mim.
Para o PT não se trata só de uma eleição, mas de impedir que uma quadrilha seja desmontada pelos brasileiros. Podem checar! Não é fake, é FATO!
Quão canalha e cara de pau alguém tem que ser pra se colocar como vítima de Fake News enquanto espalha aos quatro cantos que votei contra deficientes, que vou aumentar imposto pra pobre, acabar com bolsa-família, com licença maternidade, 13° salário e mais um monte de mentiras?
Onde estavam os guardiões da democracia quando todas essas mentiras covardes foram espalhadas? Por que só há preocupação com fake news agora que viram que todos esses ataques não surtiram o efeito desejado?
Há uma clara diferença entre evoluir e se camuflar para vencer a qualquer custo. As pessoas percebem. Ao longo dos últimos anos, desenvolvemos nosso projeto para o Brasil, agregando ideias que acreditamos ser o melhor caminho, sempre pautados na verdade sem perder nossa essência. 
Educação de base é primordial! 
José Nêumane Pinto fala sobre tentativa do PT de inviabilizar a candidatura de Bolsonaro. 
Irmãos do Nordeste e do Brasil, também fomentando a economia com o turismo, combatendo a violência e trazendo para perto de nós, países que somarão conosco! Vamos juntos mudar os rumos de nossa grande nação! 
Veja nossas propostas e posicionamentos em  
Estamos chegando aos 2.000.000 de inscritos em nosso canal no youtube. Muito obrigado a todos pela consideração! Vamos juntos mudar o Brasil. 
Fernanda Venturini e amigas visitam Jair Bolsonaro. Muito obrigado pela consideração! 🌷 
Obrigado a todos que estão colocando a hashtag #BolsonaroSim em primeiro lugar no twitter do Brasil! 👍🏻
Defendemos a liberdade de imprensa e internet pois trata-se de livre expressão e cabe às pessoas decidir no que acreditar, filtrando e buscando informações. Controlar estes meios, como quer abertamente a esquerda, faz parte do processo de implementação de um estado totalitário.
We defend the individual to verify the accuracy of the contents and/or sources in the press and internet. Conversely, the left openly states that they wish to control all media; which is the first step towards the establishment of a totalitarian State.
O chefe da quadrilha, preso por corrupção, enquanto presidente mais uma vez prestando exemplo lamentável a um humilde trabalhador brasileiro. Assista e tire suas conclusões: 
Kkkkkkkkk! Valeu 👍🏻 
“Zumbi VA-GA-BUN-DO”! Kkkkkkk
Recebendo a visita do grande @aminkhader 
A intolerância dos “tolerantes”! Mais um dos milhares de exemplos, inclusive a tentativa de assassinato que sofri por um ex-membro do PSOL. Precisamos da internet para expor estas verdades, que são em sua grande maioria jogadas para debaixo do tapete! É o desespero! Venceremos! 
Com nosso provável Ministro da Ciência e Tecnologia, o Astronauta Marcos Pontes, conversamos sobre projetos interligados com  a educação, priorizando a especialização em áreas de Exatas e Biológica, e não somente humanas. Estimulando uma nova direção desde a base do ensino.
- @OdeCarvalho comenta o livro de Fernando Haddad: “Em defesa do socialismo”. 
Entrevista para a Band: com a Presidência e um Parlamento que atendam as remessas da população temos tudo para mudar o Brasil. 
Agradeço a todos que estão nas ruas e irão mais tarde em todo Brasil, fazendo lindas manifestações em prol do Brasil e dizendo #PTNão  #NasRuasComBolsonaro !
Obrigado Minas Gerais! 
👍🏻 
Obrigado SP! 
Forte abraço a Niterói - RJ. 
Haja Robô!!!! Valeu Ceará!!! 
Obrigado a todos pela consideração! Mais robôs nas ruas do Brasil! #NasRuasComBolsonaro 
Robôs em Cpacabana! 🤖🤖🤖 
🤖🤖🤖🤖🤖🤖🤖🤖🤖🤖🤖🤖🤖🤖🤖🤖🤖🤖🤖🤖.... #NasRuasComBolsonaro
Infelizmente minha saúde não permite participar de atos públicos. Há cerca de um mês sofri uma tentativa de assassinato por um ex-militante do PSOL. Porém, estou acompanhando os atos e meu coração está com todos vocês! Muito obrigado e que Deus os abençoe! #NasRuasComBolsonaro
Robôs de última geração de Rio Grande do Sul, meu muito obrigado! 
Um forte abraço, Espírito Santo!!! 
🤖🤖🤖🤖👍🏻 
Os dois! 
🛵🏍 👍🏻 
Via transmissão de celular falamos com população na Av. Paulista. Mensagem dedicada a todo o Brasil! 
Ninguém resiste ao carinho de uma criança! Faz parte de nosso dever preservar a inocência de todas elas. Visita que recebemos de um pequeno grupo de deficientes auditivos! 👍🏻 
Com a Presidência, o Congresso e demais órgãos públicos atendendo a demandas da população, todos nós ganharíamos! 
Con mucho gusto. agradecido por la consideración, Presidente! 
Estamos iniciando a última semana a caminho de, se Deus quiser, nossa nova Independência! Vamos tirar o Brasil do vermelho e devolvê-lo aos brasileiros! 🇧🇷
Confesso nunca ter visto nada parecido! Surpresa muito bacana! Um abraço Mato Grosso do Sul! 
Domingo Espetacular mostra o estado de saúde de Jair Bolsonaro. 
PT: uma máquina de corrupção e mentiras! 
Hoje me reuni com muitos empresários de diversos setores do Brasil! Deixo o registro de uma destas produtivas reuniões! Vamos juntos livrar o Brasil das garras ideológicas da esquerda! 
Bolsonaro fala sobre manifestações de apoio, comentário de filho sobre o STF há 4 meses e sobre sua produção diária. 
Obrigado pelo apoio @zefelipecantor, Leonardo e amigos! Um forte abraço a todos! 
O Prontuário Eletrônico Nacional Interligado será o pilar de uma saúde na base informatizada. O cadastro do paciente reduz custos e facilitará o atendimento futuro por outros médicos, em outros postos ou hospitais. Além de tornar possível cobrar desempenho dos gestores locais.
Credenciamento Universal dos Médicos: Toda força de trabalho da saúde poderá ser utilizada pelo SUS. Isso permitira compartilhar e esforços nas áreas em que as demandas fossem maiores em cada momento. Saiba mais analisando nossos planos em 
Trazemos mais verdades: 
Falamos em combater os bandidos vermelhos baseado no próprio curso das investigações da Polícia Federal e Lava-Jato e houve uma grande histeria por parte do PT. Ao que parece a carapuça serviu mais uma vez!
Em breve vai ter mais gente pra jogar dominó com o chefe corrupto presidiário na cadeia!
Desde o início da campanha meus adversários espalham diariamente que votei contra deficientes, que vou aumentar imposto pra pobre, acabar com bolsa-família, escolas e o 13° salário, que iria armar criancinhas e até proibir video games. A mentira e o desespero não têm limites!
Hoje recebi rapidamente uma parte da ampliada bancada de Deputados Federais focados no aperfeiçoamento da destroçada Segurança Pública do Brasil! Juntos, trabalharemos para resgatar o Brasil da herança maldita de violência deixada por governos anteriores! 
Recebendo comitiva representando grande parte dos Prefeitos do Brasil e buscando conhecer os problemas dos eleitos que vivem mais próximos da população! Assista um pouco do que foi falado na reunião: 
Band: Fim da reeleição, novo atentado e muito mais. 
Bolsonaro e Haddad citados na Lava-Jato. Tirem suas conclusões! 
A agricultura familiar é responsável por cerca de 70% da produção do que é consumido no Brasil além de garantir a própria alimentação e renda da família. Todo e qualquer país do mundo busca sua segurança alimentar. Aí está a importância de sua proteção!
Contra mentiras, mais uma das inesgotáveis vezes, A VERDADE! 
Entrevista a TV Cidade Verde: Infraestrutura, logística, educação, economia, turismo e contra as bravatas e mentiras, trazemos novamente os fatos e a verdade: 
A mamata da folha de são paulo vai acabar, mas não é com censura não! O dinheiro público que recebem para fazer ativismo político vai secar, e mais, com sua credibilidade no ralo com suas informações tendenciosas são menos sérias que uma revista de piada!
Segundo o Global Competitiveness Report de 2017 do World Economic Forum, a posição do Brasil em relação a de outros 136 países na eficiência de sua INFRAESTRUTURA é: Ferrovias 88•; Aeroportos 95•; Rodovias 103•; Portos 106• e sua qualidade de oferta de energia é 84•.
Desburocratizar, simplificar e pensar de forma estratégica; o setor pode deixar de ser um gargalo para se transformar em solução. Havendo baixo risco regulatório, o Brasil atrairá uma grande quantidade de investimentos, gerando empregos e reduzindo o custo para seus usuários.
Quem espalha notícias falsas? CANALHAS! VAGABUNDOS! Sem mentir o PT não existe! 
Vão cobrar resposta sobre mais essa atitude suja ou fingir que nada aconteceu? Chamaram nossos apoiadores, homens, mulheres, idosos, pessoas de família, de nazistas a semana inteira e vai ficar por isso mesmo?
Segue a fonte: 
Concordo com o Mano Brown! 👍🏻 
Esperamos uma retratação de todos os que, mesmo com nosso repúdio, irresponsavelmente e sem provas associaram a nós os casos de pichações e "agressões" nazistas, hoje revelados falsos pelas autoridades e orquestrados por eleitores de nossos adversários.
Mais uma mentira descarada do fantoche de corrupto preso! 
Há um complô espalhando fakenews descaradas e descontextualizadas contra mim oriundas de parlamentares e partidos de oposição. Gostaria que o @TSEjusbr ficasse atento a isso e tomasse as medidas cabíveis. Os maiores absurdos estão sendo espalhados! O que já é de se esperar deles! 
A melhor forma de mostrar respeito às pessoas é tratando-as de igual pra igual, valorizando-as por seu caráter e competência, não cor ou sexualidade, nem como se fossem mais frágeis e incapazes. Ninguém gosta de ser tratado como coitadinho. O Brasil é um só! É de todos nós! 🇧🇷
Logo mais, às 20:00, quarta-feira,(24/10/2018), faremos nova live no facebook com novas informações e mentiras que estão sendo difundidas pelo PT a meu respeito! Até logo!
Link no youtube da live feita no facebook: Novas informações e mentiras que estão sendo difundidas a meu respeito. 
Obrigado sempre pela consideração @OdeCarvalho . Você faz parte desta mudança. 
BRASIL ACIMA DE TUDO...
Facilitando a interligações dos transportes, toda sua malha vence e quem ganha no fim? O desenvolvimento social! Nós temos a independência para exercer este foco! 
Agradeço a consideração do Empresário Roberto Justus! 
Para combater o desemprego o Brasil precisa de confiança e segurança. Investidores não confiam no Brasil, milhares de empresas fecharam devido a violência, altos impostos, burocracia, corrupção e crise, tudo herança do PT. Nós mudaremos esse quadro. Seremos o governo do emprego!
Países com mais liberdade econômica no mundo possuem taxas baixíssimas de desemprego. Nós seguiremos este rumo. Nós criaremos emprego como nunca! O Norte e o Nordeste crescerão! Sul, Sudeste e Centro-Oeste voltarão a crescer! O Brasil será uma grande nação!
Ainda aguardo o mea-culpa de parte da imprensa e adversários que por dias associaram a mim um falso ataque contra eleitora do PT no Rio Grande do Sul desmascarado pela perícia, que provou que a própria "vítima" produziu a suástica em seu corpo. O prejuízo precisa ser reparado!

Mais um pouco do Andrade: 
Entrevista para o @terca_livre sobre o bolivarianismo e o Foro de SP. Assista: 
O PT É O BRASIL À BEIRA DO ABISMO. 
NÓS VAMOS FAZER DO BRASIL UMA GRANDE NAÇÃO! Boa noite a todos! 👍🏻
Vamos colocar um fim na roubalheira do PT! Lembrem-se: nosso país não é uma facção criminosa para ser governado de dentro da cadeia!
Prospreridade! Saiba mais sobre detalhes de nossas propostas e ideias defendidas em  
Grato pela confiança e consideração, Professor Ives Gandra Martins! 
As eleições só serão definidas no domingo. Além dos 3 nomes mencionados (Onix,Heleno e Guedes), outros serão anunciados. Com intuito de se promover ou nos desgastar, oportunistas se anunciam ministros. Estes, de antemão, já podem se considerar fora de qualquer possível governo.
Haddad diz que sou responsável pela campanha mais baixa da história. Logo ele, que é orientado por um presidiário, esconde as cores do partido, finge ser religioso, joga bíblia no lixo, esconde apoio à ditadura venezuelana e espalha um monte de porcaria mentirosa ao meu respeito.
Ninguém mentiu mais que o PT nesta eleição. São mestres em enganar. Mudaram o plano de governo diversas vezes após expormos seu viés totalitário. Agora dizem respeitar a família, a democracia e a justiça, mas sabemos que a missão do pai do Kit-gay é soltar o chefe da quadrilha!
Represento uma ameaça sim, aos corruptos, à bandidagem, aos estupradores, aos esquemas que assaltam o BNDES, aos assassinos e aos que querem destruir o Brasil! Por isso estão desesperados! NÃO TERÃO SOSSEGO EM MEU GOVERNO!
Chegamos na reta final destas eleições. NADA ESTÁ GANHO! Vamos dar o último gás combatendo, COM A VERDADE, as mentiras do PT! 
Saindo do forno!!! 
Thank you, Malik Obama! 👍🏻 
Índia da Tribo Xingu visita Jair Bolsonaro e conhece suas reais propostas, sem as mentiras do PT. O Brasil é de todos nós! 
Não governarei sozinho, como pensavam. Terei ao meu lado uma equipe de qualidade comprometida com o Brasil, além da ajuda de todos vocês. Juntos colocaremos nossa amada pátria no caminho da prosperidade! Juntos buscaremos um futuro melhor para todos!
Grato pela confiança e consideração, Campeão @vitorbelfort ! 
Há pouco, a Folha de SP publicou uma notícia que não tem nenhuma relação comigo, utilizando uma foto minha com uma montagem vexatória e apagou após repercussão negativa. Qual é o verdadeiro papel de parte da imprensa nestas eleições? 
Boa noite! Quem é Marcelo de dois?
Entendi! Valeu!
Muito obrigado aos jovens goianos! Você são o futuro. BRASIL ACIMA DE TUDO, DEUS ACIMA DE TODOS! Um forte abraço! 
Recebemos visita de deputado Ítalo-brasileiro Roberto Lorenzato trazendo o apoio e pedido de extradição do terrorista italiano Cesare Battisti oriundos do Vice-Primeiro Ministro da Itália. Compromisso mais que reafirmado! 
Luciano Camargo e Família visitam Bolsonaro. Um bate papo muito franco e bacana. 
Falta pouco para conquistarmos nossa nova independência; o 1• passo rumo ao país da justiça, do emprego, segurança e da liberdade. Peço, de coração, que continuem engajados, mostrando que temos a melhor proposta até o fim e encarando as mentiras de meu opositor! Fiquem com Deus!
FAMÍLIA e PROPRIEDADE PRIVADA: 
A forma de mudarmos o Brasil será através da defesa das leis e da obediência à Constituição, Assim, NOVAMENTE, ressaltamos que faremos tudo na forma da Lei! Qualquer forma de diferenciação entre os brasileiros não pode ser admitida. Todo cidadão terá seus direitos preservados.
Todo cidadão, para gozar de seus plenos direitos, deve obedecer às leis e cumprir com seus deveres. Qualquer pessoa no território nacional, mesmo não sendo cidadã brasileira , tem direitos inalienáveis como ser humano, assim como tem o dever de obedecer as leis do Brasil.
Obrigado pelo apoio com a hashtag #MudaBrasil17 . Primeiro lugar no Brasil e segundo no mundo! 👍🏻
Trabalhador indignado mostra a realidade de violência no Brasil. 
Em suas redes sociais, Joaquim barbosa divulga voto em Haddad, mas já está na história que ele mesmo disse que só Bolsonaro não foi comprado pelo PT no esquema de corrupção conhecido como Mensalão, que feria gravamente a democracia do nosso país anulando o Poder Legislativo. 
Recebi apoio da Federação das Empregadas e Trabalhadores Domésticos de SP. Ela destaca nossa extrema sinceridade e atenção sempre dada em visitas ao meu gabinete, e a demagogia do PT, que sempre disse representar a classe, mas a enganou. Veja o documento: 
A DEMOCRACIA DO MST, UNE e outros estranhos: Militantes de esquerda, desafiam justiça e fazem ato chamando Juiz Moro de corrupto: 
Emocionante sentir a esperança dos brasileiros! Lamento não estar mais perto por conta das limitações médicas após sofrer tentativa de assassinato por um antigo militante do PSOL, braço do PT, mas confiamos e escutamos o Brasil! LEMBREM-SE NADA ESTÁ GANHO! Força até o fim!
Hoje, 27/10, às 18:30h, faremos a última live antes das Eleições. Momento para nos unirmos e nos conscientizarmos sobre o futuro que está em jogo. Temos 2 opções: a mudança e prosperidade ou a mesmice dos que quebraram, assaltaram e levaram o Brasil ao caos e à violência. Até lá!
ATÉ O ÚLTIMO MOMENTO! VAMOS TODOS JUNTOS! 
Última live pré-segundo turno. O futuro está nas mãos dos brasileiros. Link completo no youtube. 
Se for da vontade de Deus, amanhã será o dia de nossa nova independência. Vamos derrotar o partido dos maiores escândalos de corrupção da história, do Petrolão, do Mensalão, do Foro de SP, dos inimigos da liberdade e da Constituição! Devolveremos o Brasil aos brasileiros de bem!
 
A escolha é com o Brasil! 
Depois de décadas, o Brasil finalmente tem a chance de eleger um presidente que carrega verdadeiramente os valores dos Brasileiros. Vamos juntos mudar os rumos da nossa nação! Vamos votar Jair Bolsonaro presidente 17! Um forte abraço a todos e até a vitória, se Deus quiser! 
ATÉ A VITÓRIA, SE DEUS QUISER! 🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷 
BRASIL! 🇧🇷👍🏻
Obrigado pela confiança! Vamos juntos mudar o Brasil! 
Jair Bolsonaro fala pela primeira vez como Presidente eleito: 
Recebemos há pouco ligação do Presidente dos EUA, @realDonaldTrump nos parabenizando por esta eleição histórica! Manifestamos o desejo de aproximar ainda mais estas duas grande nações e avançarmos no caminho da liberdade e da prosperidade!
Valeu @lobaoeletrico ! 🎸👍🏻
Parabéns a todo povo brasileiro! 
Vamos evoluindo sempre juntos, Luiz. Um forte abraço! 
Senhor Fernando Haddad, obrigado pelas palavras! Realmente o Brasil merece o melhor. 
Acabo de receber os cumprimentos do Primeiro Ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, ao lado do Embaixador Yossi Shelley. Nossos laços de amizade se traduzirão em acordos onde nossos povos serão os maiores beneficiados.
I’ve just received incredible words from the Prime Minister of Israel, Benjamin Netanyahu as well as from ambassador Yossi Shelley. Our friendship ties will undoubtedly result in mutual agreements that will surely benefit both of our nations and citizens. 🇧🇷🇮🇱
Thank you President Putin! 
🇧🇷🇨🇴 
Brasil y Chile tienen todo para fortalecer sus relaciones. un abrazo Presidente 
Gracias Presidente Sánchez! 
Presidente Eleito, Jair Bolsonaro, concede primeira entrevista na TV. 
Nossa missão agora é unir o Brasil! Missão dada é missão cumprida! Boa noite a todos!
Somente com a união, num Brasil propositalmente estimulado para ser dividido, resgataremos nosso país! 
Nossa campanha custou cerca de R$ 1,5 milhão, menos que a metade do que foi arrecadado com doações individuais. Pretendo doar o restante para a Santa Casa de Juiz de Fora, onde nasci novamente. Acredito que aqueles que em mim confiaram estarão de acordo. Muito obrigado a todos!
A Folha de São Paulo está praticando um desserviço à informação. Mais uma Fake News sendo desmentida, dessa vez internacional. 
Por @BlogDoPim : Um pouco da trajetória política que levou Jair Bolsonaro à Presidência da República. 
Comunico que o Tenente-Coronel e Astronauta Marcos Pontes, engenheiro formado no ITA, será indicado para o Ministério da Ciência e Tecnologia. É o quarto Ministro confirmado!
Nossos ministérios não serão compostos por condenados por corrupção, como foram nos últimos governos. Anunciarei os nomes oficialmente em minhas redes. Qualquer informação além é mera especulação maldosa e sem credibilidade.
- Tive a honra de receber e prestigiar esta grande homenagem dos pilotos da Esquadrilha CEU!
- Fico extremamente grato e emocionado! 
O juiz federal Sérgio Moro aceitou nosso convite para o Ministério da Justiça e Segurança Pública. Sua agenda anti-corrupção, anti-crime organizado, bem como respeito à Constituição e às leis será o nosso norte!
Falamos para a imprensa pela primeira vez após Juiz Sérgio Moro aceitar ser Ministro da Justiça e Segurança Pública. 
Como afirmado durante a campanha, pretendemos transferir a Embaixada do Brasil de Tel Aviv para Jerusalém. Israel é um Estado soberano e nós o respeitamos.
As previously stated during our campaign, we intend to transfer the Brazilian Embassy from Tel-Aviv to Jerusalem. Israel is a sovereign state and we shall duly respect that.
01/11/2018: Coletiva de imprensa com o Presidente eleito Jair Bolsonaro. 
👍🏻 
Boa noite a todos! 🇧🇷
Desautorizo informações prestadas junto a mídia por qualquer grupo intitulado “equipe de Bolsonaro” especulando sobre os mais variados assuntos, tais como CPMF, previdência, etc.
Por muito tempo nossas instituições de ensino foram tomadas por ideologias nocivas e inversão de valores, pessoas que odeiam nossas cores e Hino. Hastear uma bandeira do Brasil não tem relação com política, mas com o orgulho de ser brasileiro e a esperança de tempos melhores.
Minutos após a vitória nas eleições iniciamos uma intensa agenda com propostas para fazermos diferente de tudo que governos anteriores fizeram, desde planos para fomentar a economia, mas principalmente, resgatar a confiança do brasileiro e do estrangeiro em nosso Brasil. 👍🏻
Gastamos cerca de 20 vezes menos que o segundo colocado, sem prefeitos, governadores ou máquinas. Todo o possível quadro foi mudado graças a conexão com o que almeja a população. Surge um novo momento, onde o estado servirá à população e não o historicamente destrutivo oposto!
Fernando Henrique Cardoso: 
Para colocarmos o Brasil no caminho da prosperidade é preciso compreender que todos estamos no mesmo barco, e que trabalhar para prejudicá-lo é prejudicar a si próprio. Se cada um levar consigo estes valores, certamente chegaremos em posição destaque no mundo. Conto com vocês!
Esta semana damos mais um grande passo com o início do funcionamento do grupo de transição de governo, absorvendo informações para restruturação do Brasil. Em Brasília, teremos acessos iniciais a números e informações que serão passadas aos brasileiros!
Recebendo visita do Embaixador da Itália, Antonio Bernardini e da China, o Embaixador Li Jinzhang. Muito grato pela consideração! 
Qual a razão de incluir ideologia e politicagem nos testes que medem o conhecimento dos nossos alunos? Não devemos fabricar militantes, mas preparar o jovem para que se torne um bom profissional no futuro. O modelo atual não funciona, temos péssimos indicativos. É preciso mudar!
Na Democracia temos apenas um norte: a nossa Constituição Federal! 
Não estou preocupado com a cor, sexo ou sexualidade de quem está na minha equipe, mas com a missão de fazer o Brasil crescer, combater o crime organizado e a corrupção, dentre outras urgências.
Algum jornalista acha mesmo que vou sair perguntando o que cada um faz na sua intimidade para indicar a cargos no governo? Isso é uma grande piada!
Boa noite! Informo a todos a indicação da senhora Tereza Cristina da Costa Dias, Presidente da Frente Parlamentar da Agropecuária, ao posto de Ministra da Agricultura.
 🇧🇷👍🏻👉🏻👉🏻 
Fazem parte da nossa Equipe de Transição: a Doutora em Economia, Clarissa Costalonga e Gandour; a Engenheira Ambiental, Liane de Moura Fernandes; a Tenente-coronel do Corpo de Bombeiros, Márcia Amarílio; e a Tenente do Exército, Sílvia Nobre Waiãpi. Boa noite a todos!
Firmo o compromisso de iniciar o meu mandato determinado a abrir a caixa preta do BNDES e revelar ao povo brasileiro o que feito com seu dinheiro nos últimos anos. Acredito que este é um anseio de todos. Um forte abraço!
Os petistas e seus puxadinhos, como PCdoB e PSOL, não gostarão! O Brasil saberá a verdade que estes omitem com o dinheiro do povo!
Muito obrigado pela confiança e consideração! 
As propostas de reforma da Previdência divulgadas pela imprensa, sugerindo 40 anos de contribuição para aposentadoria integral e 22% de alíquota de INSS, não são de nossa autoria como tentam atribuir falsamente.
Após as eleições, grandes empresas já anunciaram milhões em investimentos no Brasil nos próximos anos. É só o começo! Comércio com o mundo todo sem viés ideológico + Redução de impostos + Desburocratização = Mais confiança, mais investimentos e mais empregos.
Hoje, 9/11, às 18:00, entrarei ao vivo no Facebook para conversar um pouco com todos a respeito dos fatos mais recentes e de interesse do nosso Brasil. Até lá!
Live passada do facebook para o youtube: Fatos mais recentes e de interesse do nosso Brasil. 
O turismo associado ao meio ambiente é uma ótima fórmula comprovada para a preservação. A alegação do intocável age em prol de pequenos grupos, sugar a mente de inocentes, encher o bolso de poucos e dominar a grande maioria envolvida, travando o verdadeiro desenvolvimento!
Entrevista com @eduribeirotv sobre a primeira semana da transição de governo e mais. Se possível, assista. Um forte abraço! 
Uma breve conversa com Silvio Santos ao vivo no Teleton (10/11/2018). 
Boa tarde a todos! 🇧🇷👍
Sigam @odiodobem e @lsentoes ,perfis cujos donos não conheço mas dizem muita verdade que não ficaríamos sabendo se dependêssemos de alguns outros!
Seguem algumas opções de excelentes canais de informação no youtube! 👍🏻 
Agradeço a todos que me enviaram lembranças das mais variadas, símbolo da esperança depositada no futuro governo. Que Deus nos abençoe! Um forte abraço a todos! 
Bom Dia! Comunico a todos a indicação do General-de-Exército Fernando Azevedo e Silva para o cargo de Ministro da Defesa.
Tão importante quanto colocar nomes técnicos à frente da missão de fazer o Brasil crescer, é desfazer o sistema ideológico e burocrático criado conscientemente para frear qualquer tentativa de mudança.
Condicionamos à continuidade do programa Mais Médicos a aplicação de teste de capacidade, salário integral aos profissionais cubanos, hoje maior parte destinados à ditadura, e a liberdade para trazerem suas famílias. Infelizmente, Cuba não aceitou.
Além de explorar seus cidadãos ao não pagar integralmente os salários dos profissionais, a ditadura cubana demonstra grande irresponsabilidade ao desconsiderar os impactos negativos na vida e na saúde dos brasileiros e na integridade dos cubanos.
Atualmente, Cuba fica com a maior parte do salário dos médicos cubanos e restringe a liberdade desses profissionais e de seus familiares. Eles estão se retirando do Mais Médicos por não aceitarem rever esta situação absurda que viola direitos humanos. Lamentável!
A política externa brasileira deve ser parte do momento de regeneração que o Brasil vive hoje. Informo a todos a indicação do Embaixador Ernesto Araújo, diplomata há 29 anos e um brilhante intelectual, ao cargo de Ministro das Relações Exteriores.
CUBA: 
Bom fim de feriado a todos! 🇧🇷
Fui recebido hoje (16/11) pelo Comandante da Marinha, Almirante Leal Ferreira, no 1° Distrito Naval. 🇧🇷⚓ 
Fatos desta sexta-feira 16. 
Thank you 👍🏻 
Graças a Deus temos a internet para ter informação e desenvolvimento!
O presidiário corrupto, Bolsonaro e as mulheres! Infelizmente, a narrativa montada é sempre a oposta! Seguimos adiante para a aplicação de melhores condições de vida aos brasileiros. Jamais esqueçamos a verdade, pois esta é arma do crescimento da esquerda! 
Como professor formado na Escola de Educação Física do Exército tenho consciência do valor do esporte na vida de todos: empregabilidade, auxiliando na saúde e no combate à criminalidade e drogas. Dada tamanha importância, buscamos soluções que correspondam aos futuros desafios.
Só o amor constrói... 
Para voltarmos a crescer como nação precisamos fazer valer nossa soberania e nossas leis. Devemos respeitar o mundo todo, mas também ser respeitados. Seremos um Brasil amigo, mas que tem seus valores e princípios básicos.
O Brasil paraíso de criminosos e fonte de renda ditaduras desumanas deverá dar lugar ao Brasil cujo brasileiro e as pessoas de bem serão nossa maior prioridade. 🇧🇷
Português / English: 
Via @portalR7 : Otimismo de empresas brasileiras atinge maior nível desde 2014. 
Informo a indicação do Senhor Wagner de Campos Rosário como Ministro da Controladoria Geral da União. Bom dia a todos!
Com o apoio da grande maioria dos profissionais de saúde do Brasil, anuncio como futuro Ministro da Saúde, o Doutor Luiz Henrique Mandetta. 
Informo a todos que a Advocacia Geral da União será liderada pelo senhor André Luiz de Almeida Mendonça, advogado com ampla vivência e experiência no setor.
Informo que até o presente momento não existe nome definido para dirigir o Ministério da Educação.
Gostaria de comunicar a todos a indicação de Ricardo Velez Rodriguez, Filósofo autor de mais de 30 obras, atualmente Professor Emérito da Escola de Comando e estado Maior do Exército, para o cargo de Ministro da Educação.
Velez é Professor de Filosofia, Mestre em Pensamento Brasileiro pela Pontifícia Universidade Católica RJ, Doutor em Pensamento Luso-Brasileiro pela Universidade Gama Filho, Pós-Doutor pelo Centro de Pesquisas Políticas Raymond Aron, Paris, com ampla experiência docente e gestora.
Feliz de receber a visita do Conselheiro de Segurança Nacional dos Estados Unidos, Sr. @AmbJohnBolton, na próxima semana. Certamente teremos uma conversa produtiva e positiva em prol de nossas nações. Bom dia a todos! 🇧🇷
Bom domingo a todos! 🇧🇷👍🏻
Coletiva  / alguns fatos da semana: 
Parabens Sociedade Esportiva @Palmeiras pelo título do Campeonato Brasileiro 2018! Mais que merecido!
Gostaria de comunicar a indicação do General-de-Divisão Carlos Alberto dos Santos Cruz para a Secretaria de Governo. 
🇧🇷👍🏻
MAIS MÉDICOS: Ditadura cubana perde e os brasileiros ganham emprego e dignidade. Infelizmente o povo cubano paga pela falta de direitos humanos de seu país. 
Hoje pela manhã (27/11) embarcamos novamente rumo à Brasília para compromissos na transição do governo. Seguimos firmes na missão de construir um Brasil melhor para todos os brasileiros! 
Após Cuba irresponsavelmente retirar-se do Mais Médicos por não aceitar dar liberdade e salário integral aos seus cidadãos, quase 100% das vagas já foram preenchidas por brasileiros. Está claro que o acordo do PT era pretexto para financiar a ditadura membro do foro de São Paulo.
Há outros acordos suspeitos claramente inviáveis que reforçam a ideia de que nosso país estava disfarçadamente servindo de fonte de renda de partidos alinhados ideologicamente na America Latina, com nossa soberania dando lugar a uma verdadeira submissão ideológica. Não mais!
Boa tarde! Comunico em primeira mão a indicação do Sr. Tarcísio Gomes de Freitas, formado pelo Instituto Militar de Engenharia, Consultor Legislativo da Câmara Federal e ex-diretor do DNIT, ao Ministério da Infraestrutura.
Recebi a ilustre visita do Embaixador de Israel, Yossi Shelley, na companhia do futuro Chanceler, Ernesto Araújo, e do futuro Ministro de Estado Chefe do Gab. de Segurança Institucional, General Heleno. O Brasil tem tudo pra ser uma nação respeitada e admirada no mundo todo. 🇧🇷
Fui escolhido presidente do Brasil para atender aos anseios do povo brasileiro. Pegar pesado na questão da violência e criminalidade foi um dos nossos principais compromissos de campanha. Garanto a vocês, se houver indulto para criminosos neste ano, certamente será o último. 👍🏻
Informo a todos a indicação do Sr. Gustavo Henrique Rigodanzo Canuto, servidor efetivo do Ministério do Planejamento com ampla experiência, para o Ministério do Desenvolvimento Regional. Boa tarde!
Uma muito producente e grata reunião com o Conselheiro de Segurança Nacional dos EUA, John Bolton. Estive acompanhado de nosso futuro Ministro da Defesa (General Fernando), Relações Exteriores (Ernesto Araújo) e com o Chefe do Gabinete de Segurança Institucional (General Heleno). 
Os que hoje se colocam contra ou relativizam a Lava Jato, estão também contra o Brasil e os brasileiros. Todo apoio à operação que está tirando o país das mãos dos que estavam destruindo-o!
Sujeitar automaticamente nosso território, leis e soberania a colocações de outras nações está fora de cogitação. É legítimo que países no mundo defendam seus interesses e estaremos dispostos a dialogar sempre, mas defenderemos os interesses do Brasil e dos brasileiros.
Jornal da Record sobre as reuniões de Eduardo Bolsonaro (@BolsonaroSP ) nos EUA. 
Bom dia! Comunico a indicação do Diretor Geral de Desenvolvimento Nuclear e Tecnológico da Marinha, Almirante de Esquadra Bento Costa Lima Leite de Albuquerque Junior, para o cargo de Ministro de Minas e Energia. 
Acabaram as eleições e as visitas íntimas na prisão diminuíram! 
Ontem, em Guaratinguetá-SP, na formatura dos Sargentos da Aeronáutica, na Escola de Especialistas (EEAR). Hoje, em Resende-RJ, parabenizo os mais de 420 Aspirantes-a-Oficial formandos na Academia Militar das Agulhas Negras (AMAN). Brasil Acima de Tudo! Deus Acima de Todos! 🇧🇷
Grato pela menção e reflexão, @alexandregarcia ! Um forte abraço! 
Parabéns ao @Palmeiras pelo título brasileiro. O futebol é muito mais que torcer para um time, é um estado de espírito totalmente identificado com o brasileiro. É sempre bacana fazer parte desta festa! Um abraço a todos e obrigado pelo carinho! 
👍🏻👉🏻👉🏻 
Estou vendo muitos derrotados politicamente pregando ódio sem necessidade, relaxem, cultivem o que dizem pregar que a alma fica em paz! Um conselho de quem quer ver todos bem! Boa noite a todos! 👍🏻🇧🇷
Jair Bolsonaro vai a encontro para conversar com católicos: 
Boa noite a todos! #ASCOMJMB ... KkkKkkkKkk
Só uma pequena zuera! Kkkkkk... forte abraço e que comecem as especulações midiáticas absurdas!
Em direção à Brasília para mais uma rodada de compromissos para decidirmos estratégias e nomes que comporão o governo, iniciando antes do mandato presidencial o alinhamento de proposições com dados técnicos a serem absorvidos e divulgados à população! 👍🏻
Parabéns aos Policiais Militares de Valença-RJ que salvaram a senhora de 83 anos feita refém por um bandido covarde, ficando mais de 10 minutos com uma arma apontada para sua cabeça. Belo trabalho! A vida do cidadão de bem sempre deve ser prioridade!
🇧🇷👍🏻👉🏻👉🏻. Grato pela consideração! 
Uma boa noite a todos! 🇧🇷🇮🇱 
Só não concorri com Lula porque ele está preso, condenado por corrupção! 👍🏻 
Parabéns pelo aniversário, Grande Filho, @CarlosBolsonaro . 
Em razão da extensa rotina e agenda nos últimos dias e poucas horas de sono, em conversa com a equipe médica que me acompanha, recebi recomendação expressa de, no dia de hoje, repousar. Por este motivo, cancelamos a ida à Academia da Força Aérea e seguimos para o Rio de Janeiro.
Lamento a ausência na Cerimônia de Declaração de Novos Aspirantes da Força Aérea Brasileira! Cumprimento os formandos e suas respectivas famílias e lhes desejo continuados êxitos e novas conquistas! Brasil acima de tudo; Deus acima de todos! 🇧🇷
Professora de filosofia da UNICAMP? 
Nosso canal Jair Bolsonaro no Youtube estava fora do ar há alguns dias mas foi restabelecido. Agradeço ao @YoutubeBrasil pela disponibilidade e suporte. Inscrevam-se: 
COAF: 
👍🏻 
Meus parabéns aos novos declarados Guardas-Marinha neste 8 de dezembro de 2018. Um forte abraço e que Deus abençoe vocês e suas famílias! 🇧🇷 
Fakenews descarada do dia: 
Primeira Cúpula Conservadora das Américas: Por muito tempo o pensamento conservador e os valores familiares que predominam em nossa sociedade foram marginalizados graças a um projeto de poder revolucionário tocado por lideranças de esquerda em todo o continente.
O poder popular foi substituído por um grupo fechado que usurpava as demandas sociais e assim tomava o controle de tudo, fundado por Lula e Fidel Castro em 1990, conhecido como Foro de São Paulo.
As eleições de 2018 representam uma resposta aos estragos que esse projeto de poder causou em todos os lugares, em especial na Venezuela. Nosso país deixará de ser a galinha dos ovos de ouro e voltará a colocar os interesses e valores dos brasileiros no topo.
Este é o momento de propor novos caminhos, e a Cúpula Conservadora das Américas representa este anseio. Parabéns pela iniciativa e que venham muitos outros! Jair Bolsonaro, Presidente eleito do Brasil. 🇧🇷
Comunico a indicação do Sr. Ricardo de Aquino Salles para estar à frente do futuro Ministério do Meio Ambiente.
Como sempre tenho dito, encaro esta etapa de minha vida como uma missão de Deus. Faremos o possível para dar à nossa nação um futuro com dias melhores. Brasil acima de tudo; Deus acima de todos! 🇧🇷 
Discurso de diplomação de Presidente eleito da República Federativa do Brasil. 
Deixo aqui mais um forte abraço aos Mineiros e todo Brasil pela consideração e mais um muito obrigado a todo corpo médico da Santa Casa de Juiz de Fora. 
Estamos acompanhando a apuração das autoridades sobre o crime bárbaro cometido hoje na Catedral Metropolitana de Campinas, em São Paulo.  Nossos votos de solidadiedade às vítimas dessa tragédia e aos familiares.
solidariedade*
Quem seria o eleito? 
Me sinto extremamente honrado em ser o primeiro Presidente eleito do Brasil a visitar ao COT (Comando de Operações Táticas da Polícia Federal) unidade de operações especiais e Contra-Terrorismo da PF. 
Hoje, 12/12, às 20:00, faremos uma live no facebook para expor o trabalho intenso que vem sendo realizado ao longo dos últimos dias. Um forte abraço a todos e até lá!
O brasileiro sofre diariamente com ameaças às claras em todos os Estados do Brasil. Cabe ao Executivo, Judiciário em conjunto com parlamentares, agirem em prol da defesa do cidadão de bem, criando dispositivos para retarguarda jurídica dos Agentes de Segurança Pública: 
LIVE YOUTUBE: Atualização sobre os intensos trabalhos realizados nos últimos dias, com Presidente eleito Jair Bolsonaro. 🇧🇷 12 de Dezembro de 2018. 
É surreal e extremamente vergonhoso ver setores da grande mídia debocharem do relato da futura Ministra Damares Alves sobre a fé em Jesus Cristo, que a livrou de um suicídio desejado por conta de abusos sofridos na infância. Lamentável!
Tomamos conhecimento de que a Caixa gastou cerca de R$ 2,5 bilhões em publicidade e patrocínio neste último ano. Um absurdo! Assim como já estamos fazendo em diversos setores, iremos rever todos esses contratos, bem como os do BNDES, Banco do Brasil, SECOM e outros.
Diante da possibilidade, continuamos fazendo gestões para viabilizar a doação do restante dos recursos arrecadados em campanha não utilizados (+ de R$1.000.000) à instituições beneficentes ao invés deste valor ficar preso ao partido. Mais uma vez agradeço aos que contribuíram! 👍🏻
Grazie per la vostra considerazione, Ministro dell’Interno d'Italia. Lascia che tutto si normalizzi brevemente nel caso di questo terrorista assassino difeso dai compagni degli ideali brasiliani! Conta su di noi! 
Obrigado pela consideração de sempre, Senhor Ministro do Interior da Itália. Que tudo seja normalizado brevemente no caso deste terrorista assassino defendido pelos companheiros de ideais brasileiros! Conte conosco!
Hoje estivemos presentes em Itaguaí-RJ para Cerimônia de Lançamento ao Mar do Submarino Riachuello realizada pela Marinha do Brasil. 🚁🇧🇷 ⚓
Uma grande satisfação em conhecer Silvio Santos, um dos maiores comunicadores e símbolos do nosso Brasil. 
Abrimos mão de sediar a Conferência Climática Mundial da ONU pois custaria mais de R$500 milhões ao Brasil e seria realizada em breve, o que poderia constranger o futuro governo a adotar posições que requerem um tempo maior de análise e estudo. O Estadão esnoba o bom jornalismo!
Junto aos futuros ministros de Minas e Energia e Agricultura, estamos analisando o potencial de exploração de reservas de potássio, cálcio e magnésio em regiões do nosso país. Hoje, mesmo com as maiores reservas, dependemos de matéria-prima importada para produzir fertilizantes.
Em destaque no Jornal O Globo de hoje informou que, em meu governo, o assunto Pena de Morte será motivo de debate. Além de tratar-se de cláusula pétrea da Constituição, não fez parte de minha campanha. Assunto encerrado antes que tornem isso um dos escarcéus propositais diários.
Diferente do que diz o corrupto preso Lula sobre o novo governo ser preconceituoso por retirar médicos cubanos do país, foi Cuba que os retirou por recusar-se a pagar salário integral a eles... Oferecemos asilo aos que querem ficar. Informações estão chegando erradas na cadeia.
Naturalmente, regimes que violam as liberdades de seus povos e atuam abertamente contra o futuro governo do Brasil por afinidade ideológica com o grupo derrotado nas eleições, não estarão na posse presidencial em 2019. Defendemos e respeitamos verdadeiramente a democracia.
Hoje estive na inauguração do III Colégio da Polícia Militar do RJ, que recebeu o nome de Colégio Percy Geraldo Bolsonaro em homenagem ao meu pai. Uma honra! Cada vez mais, escolas militares tornam-se referência de ensino, principalmente por prezarem pela disciplina e hierarquia.
Já que a maior parte da imprensa simplesmente ignora... 
Fui surpreendido com a notícia que minha esposa retiraria imagens católicas da futura residência oficial devido sua religião. Ela evangélica e eu católico, ambos temos objetos que lembram nossa fé em nossa casa! Não por acaso, criam narrativas para nos desgastar a todo custo!
Hoje, 18/12/2018, terça-feira, às 19:00, faremos uma nova live! Um forte abraço a todos! 👍🏻
Hoje pela manhã me despedi de amigos que fiz, em visitas quase que semanais, ao Hospital Central do Exército-RJ. Os escassos recursos no orçamento de Deputado Federal durante anos foram direcionados e o entendimento da necessidade deste setor da saúde levo comigo. Até breve! 
Nova Live (18/12/2018): Política Nacional. 
🇧🇷👍🏻🤝 
Em Brasília, onde passaremos o dia com futuros ministros, recebendo informações e estabelecimentos de metas iniciais para que comecemos agindo de forma efetiva no dia primeiro de janeiro de 2019. Não há dúvidas que mudaremos a direção que governos anteriores colocaram o Brasil!
Parabéns ao presidente do Supremo Tribunal Federal por derrubar a liminar que poderia beneficiar dezenas de milhares de presos em segunda instância no Brasil e colocar em risco o bem estar de nossa sociedade, que já sofre diariamente com o caos da violência generalizada!
Hoje pela manhã recebi representantes de igrejas evangélicas dos EUA e conversamos sobre suas e nossas visões. Mesmo sendo católico, creio que toda religião traz consigo algo que possa agregar a qualquer um de nós! O que importa é que sempre tenhamos fé! Um bom dia a todos!
Recebendo o cubano Orlando Gutierrez, um dos principais denunciantes das atrocidades cometidas pela ditadura daquele país. 
PDT, PSB e PCdoB confirmam bloco de oposição a Bolsonaro na Câmara. Se me apoiassem é que preocuparia o Brasil! 👍🏻
Não darei a eles o que querem! Boa tarde a todos!
O Congresso aprovou orçamento de R$ 150 milhões para a Secretaria de Comunicação Social em 2019, um corte de 45,8% do valor proposto pelo atual governo (R$ 277mi). Informo que nosso governo não irá pleitear qualquer aumento no orçamento e trabalhará com o valor aprovado.
Revisaremos diversos contratos e reavaliaremos o quadro pessoal da SECOM a fim de reduzir ainda mais o orçamento para 2020. Vamos mostrar, nesta e em outras áreas, na prática os benefícios da correta aplicação de recursos públicos.
... 
A Folha de SP continua a fazer um jornalismo sujo e baixo nível. Agora insinuam falta de representatividade das regiões Norte e Nordeste nos ministérios, como se nascer em uma região se traduzisse em competência e não nascer significasse descaso e abandono. Vão quebrar a cara!
Divulguei as indicações de ministros em minhas redes e ficou bem claro que o critério para as escolhas foi técnico. Não saí perguntando a região de nascimento, cor da pele ou sexualidade de cada um, já que isso é irrelevante para as demandas de nosso país.
Também não perguntei o local de nascimento para minha esposa, filha de nordestino, nem para os nordestinos que trabalham e trabalharão diretamente comigo na presidência. Se defendemos igualdade, esses detalhes são completamente ínfimos.
Ressalto ainda que as regiões Norte e Nordeste terão olhar especial do nosso governo, principalmente pelo grande potencial econômico que possuem. Uma boa tarde a todos! 👍🏻🇧🇷
#Fakenews 
#Fakenews : nenhum General trabalha no gabinete do gabinete de Eduardo Bolsonaro. 
As convergências ministeriais darão o tom de desenvolvimento de nosso país e que foi pautada pela população. Reduzir o estado, desenvolvimento sem entraves de ONGs, acordos comerciais bilaterais já em andamento e mudar a atual pífia linha educacional. Vamos alavancar o Brasil!
#fakenews 
É muito grave mais uma “rodada de exclusões de mais de 10 páginas de direita incluindo as de Paulo Eduardo Martins, Eder Borges e República de Curitiba pelo Facebook. A liberdade de expressão tem que ser respeitada, inclusive quando você é atacado, e legalmente responde!
Tem gente chorando porque vem mentir e ofender e ninguém é obrigado a conviver com isso. É uma satisfação ler comentários e críticas que agregam. A ofensa e a mentira podem continuar em todos estes perfis pessoais, portanto a resposta sempre será dada. Simples! 😂
Bom final de sábado a todos! 👍🏻
Obrigado pela consideração Carlos Alberto Nóbrega! Um forte abraço! 
Em meu governo, que terá início em janeiro de 2019, um PERFIL TÉCNICO ocupará a ANVISA, algo que infelizmente é SECUNDÁRIO diante da importância da Agência. Um órgão que terá o merecido valor para o desenvolvimento da medicina e outras responsabilidades.
É chegado mais um Natal, momento especial onde relembramos com nossas sagradas famílias o nascimento de Cristo.

É com este sentimento, inspirado na família simples que recebeu em um humilde presépio a encarnação do próprio Deus, que  contemplamos a chegada de um novo Brasil.
Com humildade, aceitando quem tem no coração a vontade de construir um Brasil melhor, buscaremos nos próximos anos restaurar o sentimento familiar há muito desgastado em nossa sociedade, bem como a paz dentro de nossos lares. Tenhamos todos um Feliz Natal! Fiquem com Deus!
Inúmeras regulamentações em todos os setores que só servem para arrecadação e entraves de desenvolvimento, sem nenhum retorno prático ao cidadão, irão ser revogadas rapidamente em meu governo. Menos interferência do estado significa melhores condições de vida ao Brasileiro.
Depois de antigo militante do PSOL tentar assassinar Bolsonaro, “professor de história”, de mais um partido aliado ao PT, propaga violência contra família e casa do presidente eleito: 

Saúde, desenvolvimento social, economia, tecnologia e ciência: 
É bom passar, mesmo que por pouco tempo, na Marambaia-RJ. Local onde mais uma vez pude vivenciar a relação social de extrema importância entre os moradores, civis e militares da região! Seguem algumas cenas do dia de hoje: 
Será que ainda posso sentar no chão ou vão problematizar mais este “absurdo e exagerado” ato também? Kkkkkk 
Em 2019 iniciaremos rígido controle de concessões. Há claro desperdício rotineiro de recursos, que podem ser aplicados em áreas essenciais. Este mês, NUM SÓ DIA, o Gerente de Responsabilidade Sociocultural de FURNAS autorizou via LEI ROUANET R$ 7,3 MILHÕES para 21 entidades.
Via @RenovaMidia 
Infelizmente, o objetivo de alguns é desinformar e confundir como se o encontro tivesse sido desfeito! Lamentável! Seguimos adiante!
O jornal estatal Granma, o único de Cuba, publicou matéria com críticas ao futuro governo. Cuba se alimentou de bilhões de R$ de impostos dos brasileiros em nome do Foro de SP e em detrimento de seus cidadãos. Não convidar seu ditador para minha posse foi mais um de meus acertos.
Economia, turismo, segurança e muitos outros temas estão diretamente ligados: 
*avancemos
Um desafio para o futuro Secretário da Pesca: reconhecer quem de fato faz jus ao SEGURO DEFESO. No Brasil são em torno de 900.000 pescadores. E no DF, quantos seriam?
Espero a chegada e visita do Primeiro-Ministro @netanyahu . Nos reuniremos e discutiremos novos rumos para nossas nações. As expectativas são as melhores para este momento inédito de nossa história. 🇧🇷🇮🇱
Israel é referência mundial em tecnologia para diversos serviços e isso nos interessa. Não há razão para criticar o diálogo, muito menos quando a crítica vem de quem nada fez, só destruiu e roubou o país. Queremos o melhor para o Brasil e para a população brasileira!
Parabenizo o governo do RJ por extinguir a vistoria anual de veículos. Outrossim, informo que faremos gestões no sentido de passar para 10 anos a validade da carteira nacional de habilitação (hoje, seu prazo é de 5 anos).
Uma possibilidade de novos tempos de negócios e bem estar na relação entre os governos de Brasil e Israel. Com @netanyahu @BolsonaroSP e @CarlosBolsonaro 
A convite do primeiro ministro de Israel, @netanyahu , fomos à Sinagoga de Copacabana prestigiar sua presença e de antemão agradeço a todos mais uma vez o carinho e consideração! 
Presidente eleito no Brasil e Primeiro Ministro de Israel falam sobre nova relação entre os países. 
O FUTURO GOVERNO BOLSONARO: entrevista cedida a Silas Daniel na RedeTV. 
🇧🇷👉🏻👉🏻☝🏻 
Por decreto pretendemos garantir a POSSE de arma de fogo para o cidadão sem antecedentes criminais, bem como tornar seu registo definitivo.
Soube que PT e PSOL não comparecerão à cerimônia de posse presidencial em repúdio a mim. Lamento! 👍🏻
A expansão temporal será de intermediação do executivo, entretanto outras formas de aperfeiçoamento dependem também do Congresso Nacional, cabendo o envolvimento de todos os interessados. 👍🏻
Obrigado pela receptividade de sempre, amigos de Brasília e de todo Brasil! 🇧🇷 
O trabalho de inteligência é dos mais importantes e sensíveis para a segurança da nação. No entanto, por sua natureza discreta, raramente é reconhecido. No que depender deste governo não faltará apoio e valorização para os profissionais da área!
Uma das metas para tirarmos o Brasil das piores posições nos rankings de educação do mundo é combater o lixo marxista que se instalou nas instituições de ensino. Junto com o Ministro de Educação e outros envolvidos vamos evoluir em formar cidadãos e não mais militantes políticos.
Obrigado pela confiança, Gabriel Passos de MS. O agronegócio é um dos principais mantenedores da economia do Brasil! E vamos crescer mais ainda! Conto conosco! Vídeo via facebook de @BolsonaroSP 
Sempre foi falado e exposto no Plano de Governo as possibilidades de investimento na segurança mas os de sempre insistem em ridicularizar nosso discurso, mesmo indo contra a população e a verdade! Certo de que estamos na direção correta pois não vivemos numa bolha! Vamos adiante! 
Para todo o Brasil! Nos vemos lá! Com @eduribeirotv 
Desconheço o autor, mas muito obrigado pela emocionante homenagem! Vamos juntos mudar o rumo do Brasil!!! Um 2019 melhor para todos nós! 🇧🇷👍🏻 
FELIZ 2019 🇧🇷🇧🇷🇧🇷
Nos vemos na posse. Um forte abraço!
Não é a primeira fakenews do ano, mas vale uma risada! Kkkkkkk.... vamos pra Rampa! Selva! 👍🏻🇧🇷 
- Palavras antes da posse!
- Um forte abraço a todos! 
Dear Mr. President @realDonalTrump, I truly appreciate your words of encouragement. Together, under God’s protection, we shall bring prosperity and progress to our people! 
Senhor Presidente Trump, agradeço suas palavras de apoio. Juntos, sob a proteção de Deus,  traremos mais prosperidade e progresso para nossos povos!
🇧🇷🇧🇷🇧🇷 
Em libras, minha esposa tem a primeira palavra durante a posse. Assista: 
Nosso discurso de posse e que se torna o eixo de nosso governo: 
Gracias por sus palabras, Presidente. Sin duda Brasil y Argentina van a caminar juntos en direcciones diferentes a las pasadas por los últimos gobiernos. ¡Un gran abrazo! 
Presidente Duque, Brasil camina junto a Colombia. Muchas gracias por la consideración! 
🤝🇧🇷🇺🇸 
One of our strategies to get Brazil to climb from the lowest spots of the educational rankings is to tackle the Marxist garbage in our schools head on. We shall succeed in forming citizens and not political militants.
Mais de 15% do território nacional é demarcado como terra indígena e quilombolas. Menos de um milhão de pessoas vivem nestes lugares isolados do Brasil de verdade, exploradas e  manipuladas por ONGs. Vamos juntos integrar estes cidadãos e valorizar a todos os brasileiros.
Obrigado pelos belos desenhos e parabéns pelo talento @GiseleDaminell2 👏🏻👍🏻!!! 
Ministro da Educação desmonta secretaria de diversidade e cria pasta de alfabetização. Formar cidadãos  preparados para o mercado de trabalho. O foco oposto de governos anteriores, que propositalmente investiam na formação de mentes escravas das ideias de dominação socialista.
Nós é que agradecemos a ótima qualidade e preço da caneta! 👍🏻🇧🇷 
Via @CarlosBolsonaro - Infelizmente, este está sendo o nível de maior parte do jornalismo brasileiro! 
Hoje tentam a todo custo nos explodir de dentro para fora! De todas as estratégias esta foi a única que sobrou. Desde tentar me colocar contra meus filhos até pessoas de meu governo! Sinto informar, mas não conseguirão o que querem! Uma boa noite a todos! 👍🏻
Este e muitos outros virão. Os estudos estão sendo feitos e serão divulgados um a um! 
Obrigado pela exposição, Renata! 
Rapidamente atrairemos investimentos iniciais em torno de R$ 7 bi, com concessões de ferrovia, 12 aeroportos e 4 terminais portuários. Com a confiança do investidor sob condições favoráveis à população resgataremos o desenvolvimento inicial da infraestrutura do Brasil.
Não haverá abandono de auxílio a qualquer indivíduo nas diretrizes de Direitos Humanos. A Secretaria Nacional da Família, Secretaria Nacional de Proteção Global e o Conselho Nacional de Combate à Discriminação ficarão responsáveis por este papel.
Por muito tempo, muitos brasileiros foram usados como massa de manobra. Perderam sua valiosa individualidade para se tornarem objeto e fonte de renda de políticos. A mudança visa libertá-los da escravidão política a fim de devolvê-los o direito de representarem a si mesmos.
Acho que isso não será motivo de debate na GloboNews: 
Com vivência no tema, General Heleno fala o que a grande parte da imprensa omite sobre índios. 
🇧🇷☝🏻👉🏻👉🏻 
O auxílio-reclusão ultrapassa o valor do salário mínimo. Em reunião com Ministros, decidimos que avançaremos nesta questão ignorada quando se trata de reforma da previdência e indevidos. Em cima de muitos detalhes vamos desinchando a máquina e fazendo justiça!
Sem garantias necessárias para os agentes de segurança pública agirem em prol do cidadão de bem, a diminuição dos crimes não vai ocorrer na velocidade que o brasileiro exige. Os poderes legislativo, executivo e judiciário têm que assumir este compromisso urgentemente.
Solenidade de Passagem de Comando da Aeronáutica do Excelentíssimo Senhor Tenente-Brigadeiro do Ar Nivaldo Luiz Rossato ao Excelentíssimo Senhor Tenente-Brigadeiro do Ar Antonio Carlos Moretti Bermudez. 
Apesar do Governo do estado do Ceará ser do PT e realizar forte oposição a nós, jamais abandonaríamos o povo cearense neste momento de caos. 
Um competente trabalho da SECOM onde expõe a nova logo marca do Governo Federal. A parte mais importante é que a divulgação está sendo lançada na internet com custo zero, economizando mais de R$1,4 mi aos cofres públicos, se a ação fosse realizada pelos canais tradicionais de TV. 
Criminosos explodiram um pilar do viaduto na BR 020 sobre a BR 222 no Ceará. Com risco de desabamento iminente, o Ministro Tarcísio, em menos de 24hs, providenciou o escoramento do mesmo enquanto aguarda solução definitiva. 
Importante sempre que possível frisarmos a necessidade de conversar com seu deputado ou senador da necessidade de se aprovar leis que permitam que as Forças de Segurança Pública possam atuar para efetivamente combatermos os criminosos que aterrorizam os cidadãos de bem no Brasil.
Murilo Resende, o novo coordenador do Enem é doutor em economia pela FGV e seus estudos deixam claro a  priorização do ensino ignorando a atual promoção da “lacração”, ou seja, enfoque na medição da formação acadêmica e não somente o quanto ele foi doutrinado em salas de aula.
KkkKkk 
Haddad, o fantoche do presidiário corrupto, escreve que está na moda um anti-intelectualismo no Brasil. A verdade é que o marmita, como todo petista, fica inventando motivos para a derrota vergonhosa que sofreram nas eleições, mesmo com campanha mais de 30 milhões mais cara.
Eles procuram e criam todos os motivos possíveis para estarem sendo rejeitados pela maioria da população, só não citam o verdadeiro: o PT quebrou o Brasil de tanto roubar, deixou a violência tomar proporções de guerra, é uma verdadeira quadrilha e ninguém aguenta mais isso!
Não há nenhum limite de alguns setores da mídia para inventarem mentiras 24h por dia sem a menor preocupação com a informação: 
Meu pesar à família de mais um PM assassinado no RJ, o soldado Mariotti. A caça aos agentes de segurança e o massacre dos cidadãos de bem sempre foram tratados como números. Legislativo, Executivo e Judiciário juntos, devem na lei, propiciar garantias para que o bem vença o mal.
Meliantes se autoagridem para que AUDIÊNCIA DE CUSTÓDIA, na frente do juiz e do policial se vitimizem e digam que tiveram os direitos humanos desrespeitados e então sejam soltos, desmotivando os agentes de segurança, criando o ciclo da impunidade! Juntos, isso tem que mudar! 
Com poucos dias de governo, não só a caixa preta do BNDES, mas de outros órgãos estão sendo levantados e serão divulgados. Muitos contratos foram desfeitos e serão expostos, como o de R$ 44 milhões para criar criptomoeda indígena que foi barrado pela Ministra Damares e outros.
Assista a reflexão do @padre_paulo sobre o assunto: 
Foi realizada hoje a Cerimônia de Posse dos Presidentes do Banco do Brasil, BNDES e Caixa Econômica, onde destaquei o compromisso que o governo terá com a população, prezando pela transparência acima de tudo e, consequentemente, a responsabilidade com o dinheiro do contribuinte. 
🇧🇷☝🏻👉🏻👉🏻 
Nosso discurso, direcionado ao povo brasileiro, na posse de Presidentes de bancos, explicando como serão nossas diretrizes neste setor. Assista: 
A imprensa livre e isenta é fundamental para a nossa democracia! 
Em menos de duas semanas de governo, mais uma reunião para ouvir cada um dos ministros sobre os planos, propostas de enxugamento das pastas e medidas de rápida implementação. Nosso país não pode mais esperar. Logo, novidades na linha que o brasileiro sempre exigiu! Bom Dia!
Presidente, Governadores, Prefeitos, deputados federais, estaduais, vereadores e judiciário têm que ser cobrados para que dias melhores aconteçam quanto a segurança pública! Agir em conjunto sem jogo de empurra é um grande passo para dar a resposta que os brasileiros tanto pedem.
“O Estado foi criminoso quando desarmou o cidadão sem condições de desarmar o bandido. Isso não está relacionado só à segurança pública, mas a um princípio de legítima defesa de liberdade individual. Da sua liberdade de defender o seu patrimônio e sua vida.” General Santos Cruz.
Nosso dia hoje! Em menos de duas semanas de governo as propostas estão sendo exaustivamente debatidas e a responsabilidade dos atos que realizaremos são e serão amplamente divulgados quando outras atitudes forem brevemente lançadas! Uma boa noite a todos! 
Bolsa bate novo recorde e dólar se aproxima da marca de R$ 3,70; um dos menores em muitos meses. Estamos resgatando a confiabilidade do investidor no Brasil.
Pacto Migratório: 
Jamais recusaremos ajuda aos que precisam, mas a imigração não pode ser indiscriminada. É necessário critérios, buscando a melhor solução de acordo com a realidade de cada país. Se controlamos quem deixamos entrar em nossas casas, por que faríamos diferente com o nosso Brasil?
A defesa da soberania nacional foi uma das bandeiras de nossa campanha e será uma prioridade do nosso governo. Os brasileiros e os imigrantes que aqui vivem estarão mais seguros com as regras que definiremos por conta própria, sem pressão do exterior.
English / Português 👍🏻 
No gestão anterior a AGU manifestou-se a favor da prisão somente após o esgotamento de todos os recursos. Esse posicionamento será revisto pelo nosso governo em sentido favorável ao cumprimento da pena após condenação em segunda instância. Vamos combater a impunidade!
A Bolsa de valores atingiu mais uma máxima histórica. O cenário mundial  somou-se ao otimismo no Brasil com o novo governo. Com saúde fiscal e liberdade econômica, vamos resgatar a confiança em nosso país!
Bom dia! 🇧🇷 #tbt com o amigo "Canguru", que já deixou este plano. Um forte abraço a todos! 
Foto oficial para o cargo de 38• Presidente da República Federativa do Brasil! 👍🏻 
Reunião com representantes do Ministérios da Defesa, Ciência e Tecnologia, Rel. Ext. e Economia sobre as tratativas entre Embraer (privatizada em 1994) e Boeing. Ficou claro que a soberania e os interesses da Nação estão preservados. A União não se opõe ao andamento do processo. 
Recebi hoje o embaixador Mário Vilalva, indicado pelo Chanceler Ernesto Araújo para o cargo de Presidente da Agência de Promoção de Exportações e Investimentos (APEX). Boa noite a todos! 
A seguir o curriculo do novo Gerente Executivo de Inteligência e Segurança Corporativa da Petrobras, mesmo que muitos não gostem, estamos no caminho certo! 
Note a necessidade mais que urgente de se mudar a legislação com participação de todas as esferas de Poderes e Imprensa. Não porque o marginal ameaça citando meu nome, mas para mostrar ao povo ordeiros  de que lado estão o Executivo, Legislativo e Judiciário. 
*ordeiro
Victor Nagen, Capitão da Marinha, mestre em Adm. pela Coppead/UFRJ e funcionário da Petrobras há 11 anos, assumirá a Gerência Executiva de Inteligência e Segurança Corporativa da empresa. Apesar de brilhante currículo, setores da imprensa dizem que é apenas "amigo de Bolsonaro".

Peço desculpas à grande parte da imprensa por não estar indicando inimigos para postos em meu governo!
🇧🇷☝🏻👉🏻👉🏻 
O capitão Nagem, funcionário da Petrobrás, ocupará a vaga da petista Regina Miki (foto) na Chefia de Segurança.
Para a Gerência de Inteligência foi indicado o Ten R/2 Marcelo Dias (também concursado) que foi retirado por Miki dessa mesma função em 2018.
Parabéns Petrobrás! 
🇧🇷👍🏻 
- Ao criminoso  não interessa o partido desse ou daquele governador. Hoje ele age no Ceará, amanhã em SP, RS ou GO.
- Suas ações, como incendiar, explodir, ... bens públicos ou privados, devem ser tipificados como TERRORISMO.
- O PLS 272/2016 do Sen Lasier Martins é louvável.
Seja bemvindo amigo General Villas Boas! É uma satisfação! 
Ano passado (em pré-campanha) constatei que algumas torres de transmissão de energia, no estado do Pará, continham em média 200 pneus. O MST ameaçava tocar fogo caso fizessem reintegração de posse naquelas áreas. PCC, CV, .... CASO SE UNAM AO MST, MTST, ..... ?????? 
Comandante da LATAM que pilota para Brasília desde 2005 tirou esta foto hoje e disse que NUNCA tinha visto isso! Tantos da frota do Grupo de Transporte Executivo da FAB (GTE), que transporta os ministros e outras autoridades do governo, no chão em pleno sábado . “Pátria Amada 🇧🇷“ 
Será uma excelente oportunidade. Este é o caminho que buscamos! Comércio bilateral com o mundo todo sem o viés ideológico! 
Marginais, por explosão, derrubaram torre de transmissão sobre a BR 020 no Ceará. Em 24hs nosso Ministro das Minas e Energia providenciou o restabelecimento da rede e desobstrução da rodovia. Com garantia jurídica e tipificação desses atos em terrorismo venceremos essa guerra. 
Parabéns aos responsáveis pela captura do terrorista Cesare Battisti! Finalmente a justiça será feita ao assassino italiano e companheiro de ideais de um dos governos mais corruptos que já existiram no mundo (PT).
Congratulazioni e conta sempre su di noi, Ministro Salvini! 
🇧🇷☝🏻👉🏻👉🏻 
A “RESISTÊNCIA”: PT, PSOL, MST... imagem via instagram @PauloMartins10 
🇧🇷🇮🇹 
- Ministro da Itália fala sobre Battisti.
- Parabéns a todos no Brasil que estiveram envolvidos no caso, na pessoa dos Ministros da Justiça, Relações Exteriores e GSI.
- Jair Bolsonaro. 
Na próxima semana embarco rumo a Davos, Suíça, para participar do Fórum Econômico Mundial. Estou confiante e feliz com essa grande oportunidade de apresentar a líderes do mundo todo um Brasil diferente, livre das amarras ideológicas e corrupção generalizada.
Mostrarei nosso desejo de fazer comércio com o mundo todo, prezando pela liberdade econômica, acordos bilaterais e saúde fiscal. Com esses pilares, o Brasil caminhará na direção do pleno emprego e da prosperidade. Espero trazer boas experiências e avanços ao nosso país!
Un grande abbraccio, Salvini! 👍🏻 
🌎 
Comunico que a Liderança do Governo na Câmara será exercida pelo Deputado Federal Major Vitor Hugo (PSL/GO), advogado e consultor legislativo concursado desde 2015.
A bolsa de valores fecha hoje com mais um novo índice positivo histórico! Estamos no décimo quarto dia de governo e ainda temos muito a desfazer e mais ainda a fazer! Vamos juntos resgatar o Brasil aos olhos do brasileiro e do mundo! 🇧🇷🇧🇷🇧🇷👍🏻
Economia, empregabilidade, infraestrutura, desenvolvimento... NÚMEROS: 
Por muito tempo, coube ao Estado determinar quem tinha ou não direito de defender a si mesmo, à sua família e à sua propriedade. Hoje, respeitando a vontade popular manifestada no referendo de 2005, devolvemos aos cidadãos brasileiros a liberdade de decidir.
Além das inúmeras iniciativas tomadas nestes primeiros dias de Governo, aumentamos de 3 para 10 anos o prazo para a renovação da posse da arma de fogo e acabamos com a subjetividade para a compra, que sempre foi dificultada ou impossibilitada. Esse é apenas o primeiro passo! 🇧🇷
Após voltarmos de Davos, continuaremos conversando com os ministros, para que juntos, evoluamos nos anseios dos CACs, porte, monopólio e variações sobre o assunto, além de modificações pertinentes ao Congresso, como redução da idade mínima! O trabalho não pode parar! Boa noite!
Hoje, às 10:30, receberei o Presidente da Argentina, @mauriciomacri . É a primeira visita oficial de um Chefe de Estado ao Brasil desde a minha posse. Uma grande oportunidade de reforçar os laços de amizade com essa nação irmã! 🇧🇷🇦🇷
🇧🇷🤝🇦🇷 
Muitas falácias sendo usadas a respeito da posse de armas. A pior delas conclui que a iniciativa não resolve o problema da segurança pública. Ignorando o principal propósito, que é “iniciar ” o processo de assegurar o direito inviolável à legítima defesa.
Para a infelicidade dos que torcem contra, medidas eficientes para segurança pública ainda serão tomadas e propostas. Os problemas são profundos, principalmente pelo abandono dos governos anteriores. Mal dá pra resolver tudo em 4 anos, quem dirá em 15 dias de governo.
👍🏻 
Entrevista a um dos canais mais importantes de imprensa italiana. Os temas abordados foram terrorismo, Davos e outros. Confira: 
Trabalhamos para ampliar a deficitária malha ferroviária que emperra o desenvolvimento de nossa logística de produção. Pretendemos possibilitar linhas de interseção com outros transportes e desenvolvimento de rodovias, pontos tão necessários alinhados à evolução econômica do 🇧🇷! 
👍🏻 
Repudio e condeno veementemente o atentado terrorista ocorrido hoje na Colômbia, que deixou pelo menos 9 mortos e dezenas de feridos. Toda solidariedade aos nossos irmãos colombianos neste momento difícil, em especial aos familiares das vítimas. Fuerza! 🇨🇴
Estamos acompanhando atentamente a apuração dos fatos. Estendo a mão ao Presidente @IvanDuque e reafirmo o compromisso do Brasil em combater duramente o terrorismo e o crime organizado. Conte conosco!
Ainda vamos bem mais a fundo! BNDES divulga interessante link identificando os países que usaram os recursos financeiros do Brasil e os motivos dos empréstimos. Tire suas conclusões:  
Ligamos hoje para o Presidente da Colômbia, @IvanDuque, para prestar nossa solidariedade diante do atentado terrorista que matou e feriu dezenas de pessoas em Bogotá, além de reiterar o total apoio do Brasil no combate ao terrorismo. 
Assinamos hoje, Medida Provisória que foca o combate de fraudes no INSS, podendo poupar cerca de R$10 bilhões por ano aos cofres públicos. 👍🏻
🇧🇷👉🏻👉🏻👍🏻 
FERROVIAS: com a palavra o Ministro da Infraestrutura @tarcisiogdf - Engenheiro (AMAN); Engenheiro Civil (IME); membro da Companhia de Engenharia na Missão de Paz no Haiti; ex-DNIT; ex-Programa de Parcerias e Investimentos: 
Matéria via TV @portaldaband : Novos direcionamentos de gastos públicos e mais atos nos primeiros dias do governo Bolsonaro. 
Obrigado pela homenagem! 👍🏻 
Em alguns instantes embarco para nossa primeira missão fora do país. Um grande momento para o Brasil que almejamos: grande, respeitado e próspero. Que Deus nos abençoe nessa viagem! Uma boa noite a todos! 👍🏻🇧🇷✈️🇨🇭🌎
A Caixa Econômica Federal em Roraima. Nossos índios se integrando à sociedade. A CEF é de todos. 
Tudo bem por aqui! Obrigado pela força! Um grande abraço! 👍🏻 
Chegamos há pouco em Davos, Suíça. As expectativas são as melhores! Uma boa tarde a todos! 👍🇧🇷🌎 
Chegada no início da tarde de hoje. Nossa agenda se inicia na manhã desta Terça, 22/01. 🇧🇷🇨🇭🌍 
Ministros e de outros representantes do governo estão percorrendo o Brasil nestes primeiros dias para mapear e procuramos sanar muitos problemas de responsabilidade da administração pública e como derivaremos nos próximos passos, como mostrados neste e em tweets anteriores! 🇧🇷 
Tive a satisfação de realizar o discurso de abertura do Fórum Econômico Mundial, em Davos, na Suíca. Sendo o 1º presidente do hemisfério sul, 1º da América Latina e 1º fora do G7 a abrir o evento. Muito obrigado a todos. 
Reunião do Conselho Internacional de Negócios. 
🌷 
Há pouco participamos de jantar com grandes líderes empresariais e chefes de estado a convite do Presidente do Fórum Econômico Mundial, Professor Schwab. Uma enorme satisfação partilhar este momento e dividir experiências!
Agradeço o jantar oferecido em nome de nosso time. Diante da gentileza dos empresários em Davos, pude proferir algumas palavras. Muito obrigado a todos os senhores pela consideração. 
Bolsonaro usando sua arma mortal que deixa a “imprensa” aterrorizada! 😂😂😂 
Pequeno resumo do nosso dia em Davos (22/01) 👍: 
Seguimos nossa intensa agenda em Davos. Agora em entrevista para a Bloomberg. Um bom dia a todos! 👍🏻 
🇧🇷☝🏻👉🏻👉🏻 
O Ministro da Secretaria de Governo, General Santos Cruz, anunciou o fim do contrato de R$30 milhões/ano com assessoria de imprensa internacional. Além disso, zeramos os custos com propaganda da Caixa e BB neste início de governo e pretendemos encerrar de maneira justa e enxuta!
Nos governos anteriores, esses gastos ultrapassavam centenas de milhões. Era mais uma das muitas fontes de ações escusas dos grupos que estavam no poder, cuja boa parte dos membros está presa. Uma irresponsabilidade em detrimento das reais demandas dos brasileiros e do Estado!
Reunião com o Premiê Japonês. Estive em visita no Japão e sabemos das dificuldades dos brasileiros naquele país. Expondo estas e nos aproximando de países que podem muito fortalecer um processo econômico e social de bilateralidade seguimos evoluindo. 
Reunião Bilateral com o Presidente da Suíça, Ueli Maurer. Aproveitei a oportunidade para agradecer o acolhimento que recebemos de seu belo país. 🇧🇷🤝🇨🇭 
Venezuela: 
Mr. Guaidó, President of the Venezuelan National Assembly, assumed the functions of President in charge of Venezuela according to the Constitution of that country, as endorsed by the Supreme Court of Justice.
Brazil recognizes Mr. Juan Guaidó as President in charge of Venezuela.

Brazil will politically and economically support the transition process in order for democracy and social peace return to Venezuela.
Pronunciamento à imprensa internacional ao lado do Presidente da Colômbia, Ivan Duque, da Vice-Presidente do Peru, Mercedes Araoz, e da Ministra das Relações Exteriores do Canadá, Chrystia Freeland. Reconhecemos o processo de transição democrática que ocorre na Venezuela! 
Todo apoio ao nossos irmãos venezuelanos! Brasil está con ustedes.
Devido ao fuso, os compromissos começam mais cedo em relação ao Brasil. Hoje, já conversamos com o Premiê da Holanda, Mark Rutte e o Primeiro-Ministro da República Tcheca, Andrej Babis. Apresentamos um Brasil com uma cara diferente e extremamente positiva. Bom dia a todos! 👍🏻 
Mais compromissos internacionais no dia de hoje: conversamos com o Presidente da Polônia 🇵🇱 ANDRZEJ DUDA e o Presidente da Ucrânia 🇺🇦 PETRO POROSHENKO. Graças a estas aproximações “olho no olho”, derivações positivas entre nossos países estão por vir. EXCELENTE! 
Desde o início, reuniões com empresários e chefes de estado. Vamos fazer nosso Brasil crescer! 
🇧🇷👍🏻🇻🇪 
Foro de SP consiste no grupo de países e grupos ideologicamente alinhados usando o dinheiro dos cidadãos para a manutenção de seus companheiros no poder em nome do chamam de Pátria Grande Bolivariana. Graças a Deus, a economia e sociedade destes comungados foram deflagrados! 
E ainda dizem que o Foro nunca existiu....
São cada vez mais positivas as impressões que recebemos. A confiança no futuro do Brasil vem sendo restabelecida através de compromissos sólidos e eficientes para nossa economia. Temos um claro objetivo: colocar nosso país entre os 50 melhores para se fazer negócios no mundo!
Retornando ao Brasil! 🇧🇷👍
Grande dia! 👍
🇧🇷
👉
👍
🛫
Fake News! Referi-me à missão concluída, reuniões produtivas com Chefes de Estado, voltando ao país que amo, Bolsa batendo novo recorde na casa dos 97.000 e confiança no nosso país sendo restabelecida, isso faz de hoje um grande dia! 👍🇧🇷 
Alguns passos de Adélio Bispo, ex-filiado do PSOL, o criminoso que tentou matar Jair Bolsonaro: 
🇧🇷👍🏻👉🏻👉🏻 
Lamento o ocorrido em Brumadinho-MG. Determinei o deslocamento dos Ministros do Desenvolvimento Regional e Minas e Energia, bem como nosso Secretario Nacional de Defesa Civil para a Região.
Nossa maior preocupação neste momento é atender eventuais vítimas desta grave tragédia.
O Ministro do Meio Ambiente também está a caminho. Todas as providências cabíveis estão sendo tomadas.
Pronunciamento sobre a tragédia em Brumadinho/MG: 
LAMENTÁVEL! 
Brumadinho e região: Governo federal publicou decreto que institui o Conselho Ministerial de Supervisão de Respostas a Desastre coordenado pelo Ministro da Casa Civil. A finalidade é acompanhar e fiscalizar as atividades a serem desenvolvidas em decorrência do desastre...
...e acompanhar as ações de socorro, de assistência, de reestabelecimento de serviços essenciais afetados, de recuperação de ecossistemas e de reconstrução.
Para o alcance de seus objetivos, o Comitê poderá convidar para as reuniões...
...representantes do governo do Município de Brumadinho e do Estado de Minas Gerais, de outros órgãos e entidades da administração pública federal, do Ministério Público Federal e do Estado de Minas Gerais, da Defensoria Pública da União e do Estado de Minas Gerais, ...
...da Advocacia-Geral do Estado de Minas Gerais, além de representantes do governo, do Ministério Público, da Defensoria Pública e da Advocacia Pública dos Estados e Municípios eventualmente atingidos. Poderão participar, ainda, integrantes de instituições acadêmicas,...
...pesquisadores e especialistas de áreas técnicas relacionadas aos objetivos do Comitê.
Difícil ficar diante de todo esse cenário e não se emocionar. Faremos o que estiver ao nosso alcance para atender as vítimas, minimizar danos, apurar os fatos, cobrar justiça e prevenir novas tragédias como a de Mariana e Brumadinho, para o bem dos brasileiros e do meio ambiente.
Por telefone o 1° ministro de Israel, @netanyahu nos ofereceu ajuda para a busca de desaparecidos no desastre de Brumadinho/MG. Aceitamos e agradecemos mais essa tecnologia israelense a serviço da humanidade.
O Ministro @andre_mendonca_ da @AdvocaciaGeral busca, via judicial, a relação de assinantes de celulares que estavam conectados na região da barragem rompida em Brumadinho/MG. Tal medida visa urgentemente levantar nomes de possíveis desaparecidos.
👍🏻 
Brumadinho-MG / Fala do presidente da Caixa, senhor Pedro Guimarães, quanto aos passos iniciais desta instituição diante do referido caso! Para maiores detalhes siga @caixanoticias .Um fraterno abraço a todos! 
Após contato com o Primeiro-ministro de Israel, @netanyahu , chegam hoje, às 12h, em Belo Horizonte-MG, recursos humanitários e profissionais; São 140 pessoas e 16 toneladas de equipamentos destinados a busca de desaparecidos em Brumadinho - MG. 
O Ministro do Desenvolvimento Regional, Canuto, reunir-se-á na sede da Agência Nacional de Águas para tratar dos seguintes assuntos: qualidade da água do Rio Paraopeba, previsões para o avanço dos rejeitos, estabilidade da Barragem VI e relatório de Segurança de Barragens 2017.
Um forte abraço a todos e até breve! Deus no comando! 🇧🇷👍 
🇧🇷👍🏻🙏🏻
Foram tempos difíceis, consequência de uma tentativa de assassinato que visava destruir não só a mim, mas a esperança de muitos brasileiros num futuro melhor. Agradeço a Deus por estar vivo, aos profissionais que cuidaram de mim até aqui e a todos vocês pelas orações! Estou bem.
Reassumo as funções da Presidência da República. Entre exercícios e fisioterapia, os trabalhos que já vinham sendo tocados pela nossa equipe seguem com afinco. O apoio que estou recebendo será fundamental para minha total recuperação. Muito obrigado! Um forte abraço a todos!
Agradecemos a todos a consideração! Temos divulgado muitas informações sobre nosso trabalho também no snapgram, bem como em outras redes sociais como, instagram, facebook e youtube. Vamos desenvolvendo sempre! Um forte abraço! 
👍🏻 
As bravas tropas israelenses, cedidas pelo Primeiro Ministro @netanyahu, encerram hoje a missão no Brasil. Agradeço, em nome do povo brasileiro, ao Estado de Israel pelos serviços prestados em Brumadinho-MG em parceria com nossos Guerreiros das Forças Armadas e Bombeiros.
Sigo me recuperando e trabalhando do hospital. São muitas as linhas de atuação nesse primeiro mês de governo e ainda há muito a se fazer. Estamos no caminho certo. Nossa missão será cumprida! O Brasil ocupará a posição que merece no conxteto internacional!
O terceiro dia do Ministro de Ciência e Tecnologia, @Astro_Pontes ,em Israel. Sua visita tem o objetivo de desenvolver parcerias para que possamos trazer para o Brasil. Todos ganham no final. A ciência e a tecnologia em favor da economia e desenvolvimento de nosso país. 
O Brasil não pode parar! 🇧🇷🗒✍ 
Thank you for the words, Queen. God bless Brazil and the United Kingdom / Obrigado pelas palavras, Rainha. Deus abençoe o Brasil e o Reino Unido. 
Nesta quinta-feira, véspera das eleições para presidência do Senado, procuramos diplomaticamente fazer contato com os candidatos desejando-lhes boa sorte. O eleito será importantíssimo para a democracia e o futuro do Brasil.
Qualquer tentativa de desvirtuar o papel institucional do Governo diante desses fatos é desprovida de boa fé e de profissionalismo. Boa noite a todos!
Reunião por vídeoconferência com o Ministro Chefe do Gabinete de Segurança Institucional, General Heleno. 
Umas simples, mas grande homenagem. Parabéns Marcia e Marco pelo talento e por proporcionar este momento tão especial em minha vida! 
É inacreditável o que fazem para tentar nos destruir de dentro para fora insistentemente criando falsas narrativas. Seguimos adiante e lamentando a perda de credibilidade de quem deveria informar, e por algum motivo, faz exatamente o oposto diariamente: 
Via facebook do @planalto :Porta-voz da Presidência da República resume atuação do governo no dia primeiro de fevereiro de 2019 e estado de saúde do Presidente. 

Ministro da Infraestrutura @tarcisiogdf :quando a gente projeta uma operação ou uma grande obra, como é o caso da BR-163, é preciso ir até o local para ver de perto, percorrer dentro do caminhão, da carreta e conversar com os caminhoneiros. Tudo isso tem sido muito produtivo. 
Parabenizo o Deputado Rodrigo Maia pelo resultado obtido na eleição da presidência da Câmara, fato que caracteriza o respeito à democracia e a independência dos poderes. Este cargo é de extrema responsabilidade para conduzir a votação dos projetos que o brasileiro tanto almeja.
Os Deputados eleitos escolheram hoje o novo Presidente da Câmara Federal. Desejo-lhe sucesso e sabedoria, para que a população brasileira seja a voz soberana e que seus anseios prevaleçam dentro do parlamento, em prol do nosso Brasil e de nossa democracia.
👍🏻
Senador Davi, meus cumprimentos pela indicação de seus pares ao comando do Senado. O senhor tem como desafio transformar em ações o sentimento de mudanças que a população expressou nas últimas eleições. O governo está pronto para também cumprir a sua missão. O Brasil tem pressa!
👍🏻 Via @CarlosBolsonaro : Hoje meu pai acordou bem e animado! Agradeço aos médicos, enfermeiros, fisioterapeutas e todos os envolvidos em sua melhora! Pela manhã só notícias boas! Muito obrigado a todos pelas orações e carinho! Um forte abraço a todos e até mais tarde!
Imagine... ❤️❤️❤️ 
Ciência, tecnologia, desenvolvimento e economia! O Novo governo brasileiro traz de volta a confiança aos olhos do mundo, para o bem do cidadão brasileiro e do Brasil! 
(03/02/2019): Boletim de saúde após a terceira cirurgia passada da tentativa de assassinato sofrida! Vamos sair dessa! 👍🏻 
Fui informado de que um ator americano está me acusando de censurar seu filme no Brasil. Mentira! Tenho mais o que fazer. Boa noite a todos! 👍
Após uma semana da terceira cirurgia, no espaço de menos de 6 meses, graças a Deus, funções voltando à normalidade e fisioterapia contínua nos fortalecendo para que possamos voltar o mais rápido possível às atividades rotineiras com plena força. Agradeço a todos pelo apoio! 👉🏻👉🏻 
Boa noite a todos! Vamos lá! 👍🏻👉🏻👉🏻
Há um gigantesco diferencial entre informar com imparcialidade e fazer militância maldosa. Meu estado de saúde neste momento encontra-se em plena evolução e estou feliz em compartilhar este sentimento com todos! Um dia de cada vez! Uma excelente terça-feira a todos! 🇧🇷👍🏻
🤝 
Boletim Médico de 05/02/2019, explanado pelo porta-voz da Presidência da República, General Rêgo Barros. 
Seguimos despachando do hospital (05/02/2019). O Brasil precisa de nosso total empenho para que possamos continuar alavancando nosso país! 🇧🇷 
A doutrinação ideológica nas instituições de ensino forma militantes políticos e não cidadãos com bom senso e preparados para o mercado de trabalho. É preciso quebrar essa espinha para o futuro saudável do Brasil. Tire suas conclusões: 
O turismo responsável traz consigo a conscientização de preservação do meio ambiente. A harmonia entre estes traz economia, empregabilidade, consciência e preservação! 
Cada dia melhor! Hoje já caminhei, fiz atividades respiratórias, exames positivos e funções fisiológicas em plena evolução. Continuamos daqui do hospital despachando como mostrado na foto ontem e utilizando as redes sociais como divulgação de informações de nosso time. 🛫👍🏻

Fomentar o pequeno comércio é um dos meios de se valorizar e expandir culturas regionais, com geração de empregos e crescimento econômico local! 
Começamos mais uma quinta-feira combatendo o bom combate. Temos uma missão e vamos cumpri-la. Precisamos estar unidos para transformar o Brasil em um local mais seguro para os cidadãos de bem! Não perderemos esta oportunidade única! Contem conosco! Nenhum assassino irá nos parar!
Reconheço o valor da cultura e a necessidade de incentivá-la, mas isso não deve estar a cargo de uma petrolífera estatal. A soma dos patrocínios dos últimos anos passa de R$ 3 BILHÕES. Determinei a reavaliação dos contratos. O Estado tem maiores prioridades.
Além disso, incentivos devem ser direcionados de forma justa, enxuta, transparente e responsável, mas jamais em detrimento das principais demandas de nossa sociedade.
Nosso estado de saúde comentado pelo porta-voz da Presidência da República, General Rêgo Barros. Cuidado com o sensacionalismo. Estamos muito tranquilos, bem e seguimos firmes 👍🏻. 
Mais sobre o trabalho em Brumadinho - MG. Que Deus conforte todos! 
Governos passados visavam “negócios” somente pelo lado ideológico, quase destruindo o Brasil. Pela manutenção no poder usavam o dinheiro público patrocinando governos companheiros de formas desinteressantes para nosso país. Sem este viés estamos mudando a direção da nação! 
👍🏻 
Nota da Presidência da República, via Secretaria Especial de Comunicação, sobre o incêndio no Ninho do Urubu. Que Deus conforte seus familiares! 
Nas últimas horas tive o prazer de voltar a comer. Ontem pela noite um caldo de carne e hoje uma boa gelatina. Estou feliz, apesar de não ser aquele pão com leite condensado kkkk. Bom dia a todos! 👍🇧🇷 
Sem sonda, alimentado, em recuperação plena, necessária e sem distorções. Agora despachando com o Ministro da Infraestrutura Tarcísio Gomes e com o Subchefe de Assuntos Jurídicos, Jorge Francisco de Oliveira. O Brasil não pode parar! 👉🏻👉🏻 
REGIÃO AMAZÔNICA: a @Caixa aumentará o número de embarcações-serviço levando desenvolvimento social aos rincões do Brasil. A integração com outros Ministérios, como o @DefesaGovBr é prioritário para que neste segundo mês de governo possamos ir mais longe. 
Desburocratização e Economia: 

Um abraço a todos os brasileiros, ministros, integrantes do governo, Comandantes de Força, ...Amanhã nos orgulharemos do que estamos fazendo hoje pelo nosso país. 
Tenho a satisfação de anunciar o General de Exército Jesus Corrêa como novo Presidente do Instituto Nacional de Colonização e Reforma Agrária (INCRA). 🇧🇷
👍🏻👉🏻👉🏻 
Um forte abraço e bom trabalho, Ministro. 
Confiabilidade da indústria e comércio crescem em 2019, aquecendo a economia e gerando empregos. Com as implementações dos estudos da Secretaria Geral Adjunta de Desburocratização, Gestão e Governo Digital ligada ao Ministério da Economia, tudo vai melhorar muito mais. 
Um bom domingo a todos! 🇧🇷👍🏻 
Grupos estão torcendo contra por paixão ideológica, mas não adianta: juntos, nós vamos resgatar o nosso Brasil e o orgulho dos brasileiros! 
Nos primeiros dias de governo, importantes projetos de saúde e habitação para os mais necessitados, desta vez no estado do Acre, são prioridade, incluindo socialmente dezenas de milhares de brasileiros. 
Levantamento da FGV aponta que o Brasil é o país que apresentou maior melhora do clima econômico na América Latina. Saímos de -33,9 em Outubro de 2018 para +3,6 em Janeiro de 2019, um aumento de 240%. Queremos e podemos ainda mais! 🇧🇷🇧🇷🇧🇷 
Hoje pela manhã. Mais um início de semana. Vamos à luta! 🇧🇷! Um bom dia a todos! 
É com pesar que recebo a triste notícia do falecimento do jornalista Ricardo Boechat, que estava no helicóptero que caiu hoje em SP. Minha solidariedade à família do profissional e colega que sempre tive muito respeito, bem como do piloto. Que Deus console a todos!
Mais uma canalhice do @radaronline : 
Despachando documentos com Pedro César Sousa - Chefe do Gabinete Pessoal e Célio Faria - Assessor-Chefe da Assessoria Especial da Presidência da República. Vamos adiante! 
👍🏻 
Muito obrigado pela consideração e confiança! 
A inserção social de deficientes através do esporte é mais uma das frentes de investimento do novo Brasil que almejamos. Via @Caixa 
Difícil não se afetar diante de tantas tragédias seguidas em tão pouco tempo, mas não devemos de maneira alguma perder nossa fé e esperança. Faz parte de nossa identidade. Somos um povo que supera as dificuldades. Unidos, superaremos todas. Eu acredito no Brasil!

Por favor GloboNews, sejamos honestos: O STF SUSPENDEU os processos que sou réu por ter RESPONDIDO A UMA OFENSA, pois esta previsto em lei em caso de assumir a Presidência, voltando a pauta quando deixar o cargo, não porque sou eu! Não sejam desonestos com seus telespectadores!
👍🏻 
Para maior transparência e melhor empregabilidade do dinheiro público, Informamos que todos os patrocínios da Petrobras estão sob revisão, objetivando enfoque principal dos recursos para a educação infantil e manutenção do empregado à Orquesta Petrobras.
Foram 3 cirurgias e mais de 1 mês no hospital nestes últimos 5 passados. Finalmente deixamos em definitivo o risco de morte após a tentativa de assassinato de ex-integrante do PSOL. Só tenho a agradecer a Deus e a todos por finalmente poder voltar a trabalhar em plena normalidade
Vamos para Brasília! Brasil acima de tudo; Deus acima de todos! 🇧🇷 
STF, a “criminalização da Homofobia“ e a @AdvocaciaGeral da União: 
O Presidente Jair Bolsonaro por intermédio do Ministro da @AdvocaciaGeral , @andre_mendonca_ , fez a sustentação oral no STF contra a tipificação da “homofobia” como se racismo fosse. 
Estarei hoje no Jornal da Record, após às 21h45min. Assista! 👍🏻
Segue pequeno trecho da entrevista cedida ao jornalista @eduribeirotv do @jornaldarecord esclarecendo alguns fatos explorados na mídia no dia de hoje: 
1- Meses atrás exigimos que a ditadura cubana revisse as regras impostas aos profissionais cubanos participantes do Mais Médicos, que recebiam apenas uma pequena parte de seus salários e não tinham liberdade para ver seus familiares.
2- De forma irresponsável, Cuba suspendeu sua participação subitamente, colocando em xeque o caráter humanitário do acordo feito com o PT. Oferecemos asilo aos que cidadãos queriam ficar em nosso país. A esquerda mesmo assim poupou a ditadura e colocou na conta do novo Governo.
3- Esta falta de sensibilidade e os milhões que ficariam sem atendimento. O Ministério da Saúde, porém, agiu rapidamente e as vagas deixadas foram preenchidas - as últimas nesta quarta (13) por brasileiros formados no exterior.
4- Eles receberão seus salários de forma integral e terão a liberdade necessária para uma vida digna. A resposta para quem torce contra o Brasil é o trabalho. Vamos em frente! 🇧🇷! Via @minsaude
Mensagem de @astropontes : transformar ideias em produtos, proporciando mais qualidade de vida para os brasileiros. Ciência, tecnologia, inovação e comunicação! Juntos temos mais oportunidades.  . 
A @portosdobrasil via governo federal vai realizar o arrendamento de 10 áreas portuárias no 1º semestre de 2019, incluindo 3 terminais do Porto de Cabedelo/PB. Os leilões de 4 dessas áreas acontece em 22/03. Saiba + sobre os investimentos previstos: 
👍👍🇧🇷🇧🇷🇧🇷 

O meio ambiente e o plano energético de matrizes limpas e renováveis: sabemos deste alto potencial peculiar em nosso vasto país, gerando empregos, investimentos e desenvolvimento. Estas atitudes estão em fase de expansão e já saindo do papel. Saiba mais em @ppinvestimentos 
Via @tarcisiogdf : Ao final dos 100 primeiros dias do Governo @JairBolsonaro, o @MInfraestrutura (incluindo @AviacaoGovBr e @portosdobrasil) já terá realizado 23 leilões de concessão.
🇧🇷👍🏻👉🏻👉🏻 
Muito além de investir, devemos garantir que investimentos sejam bem aplicados e gerem resultados. Partindo dessa determinação, o Ministro Professor @ricardovelez apurou vários indícios de corrupção no âmbito do MEC em gestões passadas. Daremos início à Lava Jato da Educação!
Um acordo formal para dar início aos trabalhos foi feito em reunião entre o Professor Velez e os Ministros Sergio Moro (Justiça), Wagner Rosário (CGU) e André Mendonça (AGU), com a presença do diretor-geral da Polícia Federal, Maurício Valeixo. É apenas o primeiro passo!
Nossos irmãos venezuelanos e a região afetada pelos refugiados precisam de apoio e tudo que está a nosso alcance. A ordem e o progresso será recuperada em nosso país. 
👍🏻🇧🇷 
Na próxima terça-feira apresentaremos projeto de lei Anticrime ao Congresso. Elaborado pelo Ministro Sérgio Moro o mesmo visa endurecer as penas contra assassinos, líderes de gangues e corruptos.
Reintegrar os índios à sociedade levando até a estes condições para que possam se sentir brasileiros e não apenas serem tratados como massa de manobra e divisão do povo para contemplar planos de poder. Temos o povo mais miscigenado do mundo e somos todos iguais! 
Diminuição de interferência do estado e dos custos financeiros para os cidadãos são promessas de campanha que vamos cumprindo. Mais notícias como esta já foram anunciadas e continuarão sendo nossas prioridades sempre que possíveis. 
Transportes (concessões de portos e aeroportos) Emprego, infraestrutura, economia e desenvolvimento. 
A luta é diária para que deixemos um recado cultural verdadeiro em nosso país. Vamos juntos dando passos largos e jamais esquecendo que o “conhecimento liberta e a doutrinação aprisiona!” 
Estamos fiscalizando recursos, diminuindo gastos, propondo endurecimento penal, previdência. Tudo isso em pouquíssimo tempo. Nossos objetivos são claros: resgatar nossa segurança, fazer a economia crescer novamente e servir a quem realmente manda no país: a população brasileira.
Assumimos um Brasil ainda em crise em todos os sentidos. Sabemos a dificuldade que é tentar consertar tudo isso. O sistema não desistirá, mas estamos determinados a mudar os rumos do país e fazer diferente dos anteriores, já que são eles os responsáveis pelo que estamos passando.
A Controladoria-Geral da União é pouco conhecida mas realiza fundamental trabalho dentro do governo. Saiba mais um pouco pelas próprias palavras do Ministro @WRosarioCGU : 
Os direitos trabalhistas como 13• e férias são cláusulas pétreas da Constituição. Somente nova constituite para modifica-los. Estão garantidos independente dos boatos que espalham propositalmente, sempre tentando prejudicar quem não faz parte declaradamente da esquerda .
🇧🇷👍🏻👉🏻👉🏻 
Leilão de 12 aeroportos: mais de R$ 3,5 bi em investimentos nos terminais. Composto pelos aeroportos de Recife-PE, Maceió-AL, Aracaju-SE, Juazeiro do Norte -CE, João Pessoa, Campina Grande-PB, Vitória-ES e Macaé-RJ, Cuiabá e Sinop, Rondonópolis e Alta Floresta, todos em MT.
Todos os leilões dos aeroportos citadaos estão previstos para serem realizados até março deste ano, conforme anúncio feito pela @ppinvestimentos . Qualidade no serviço específico, empregabilidade e economia. Estes são apenas os primeiros passos dentro desta área! Bom dia a todos
🛫 
Integração e desenvolvimento: 
👍🏻 
Porta-voz da Presidência da República expõe como foi a agenda do Governo no dia de hoje (18/02/2019). 
Seguindo a determinação de transparência e responsabilidade com os recursos públicos, prioridade em nosso governo, a ministra @DamaresAlves realizará auditoria dos benefícios suspeitos concedidos a "vítimas da ditadura" nos últimos anos pela Comissão da Anistia.
Em conversa com o Sec. nacional de Pesca e Agricultura, @jorgeseif , nos foi informado que burocracia no setor é o que mais tem travado o crescimento da produção nas 5 regiões do país. Queremos viabilizar desburocratizações o quanto antes para propiciar maiores ganhos para todos. 
Portos do Brasil: uma das prioridades de nosso governo, que desencadeia empregos, dinamismo e interligação para processos de desenvolvimento de projetos modais, fundamentais para o desenvolvimento econômico do país, desde seus rincões até os grandes centros. 
Primeira reunião ministerial após a última cirurgia, consequência de tentativa de assassinato feita por um ex-integrante do PSOL. Obrigado Deus pela oportunidade! Excelenteinício de noite a todos! 🇧🇷👍 
Atendendo aos anseios da nação, assinamos hoje o pacote anticrime, que aperfeiçoa o combate à corrupção, aos crimes organizado e violento. Enviaremos ao Congresso. Os brasileiros terão papel decisivo nos avanços. Conto com vocês na construção de um Brasil mais justo e seguro! 🇧🇷
BRASIL ACIMA DE TUDO! 🇧🇷
A Agência Nacional de Energia Elétrica fiscalizará 142 barragens até maio em todo país e 335 até o fim de 2019, além de fiscalizar o Plano de Segurança das barragens e da manutenção das usinas. 
Força-tarefa brasileira levará ajuda humanitária aos Venezuelanos. Reunião com o STF, Congresso e Ministros, criou logística até a fronteira, em Roraima. Alimentos e medicamentos serão disponibilizados para recolhimento a cargo do Presidente encarregado @jguaido .
“A violência é um dos grandes problemas que temos. A maior preocupação de um pai, de uma mãe, é que os filhos voltem para casa em paz. Com este projeto nós queremos acabar com aquela sensação de que o crime compensa no Brasil” #projetoanticrime

Nenhuma outra proposta de reforma foi tão firme contra privilégios. Está claro no texto da Nova Previdência: quem tem menos, paga menos. É preciso consciência. A mudança é dura, mas necessária. Devemos assegurar o futuro sustentável do Brasil e dos brasileiros. Estamos juntos! 👍 
Assista ao pronunciamento oficial sobre a nova previdência. Um forte abraço a todos! 🇧🇷🇧🇷🇧🇷 
Novo Projeto São Francisco (via @MinCidades ) 
Desde o ocorrido em Brumadinho, os governos vêm trabalhando incansavelmente para minimizar os danos e impedir que situações absurdas como esta aconteçam. 28 dias após o ocorrido, seguem os trabalhos. 
Descentralização do poder: + Brasil - Brasília. Todos ganham, a população fiscalizadora, os estados e municípios. Esta é a linha de ação do governo federal. Não importa de que partido seja! O momento agora é de união, como ações provadas em tweets anteriores. 
Em 21 de fevereiro de 1945, a FEB tomava o Monte Castello, numa das mais duras batalhas que travou contra o nazismo na II-GM. Presto homenagem à bravura dos nossos pracinhas, em especial aos mais de 400 brasileiros que perderam a vida na luta pela liberdade e pela democracia.
Notícias e ações do governo Bolsonaro no Repórter NBR. 
Mais Prorrogações das ferrovias, concessões rodoviárias e aeroportuárias em Minas Gerais, Espírito Santo, São Paulo e Rio de Janeiro, interligando o Brasil para escoamento de produção e qualidade de serviço brasileiros: 
Aquicultura em desenvolvimento no Brasil com o Secretário da Pesca @jorgeseif . Desburocratizar para crescer mais ainda. 
Comunico que o envio de ajuda humanitária aos venezuelanos está mantido. O Brasil inteiro mobilizou-se de forma ágil e até o fim do dia, cerca de 200 toneladas de alimentos e medicamentos chegam em Boa Vista-Roraima. Boa noite a todos!
Desafio + Brasil: “Iniciativa trará mais transparência, efetividade e simplicidade à utilização dos recursos públicos”. Trabalhando as brilhantes mentes do Brasil em prol do Brasil. Entenda: 
¡Fuerza a nuestros hermanos venezolanos! ¡Dios al mando! 🇧🇷🇻🇪
O Ministério de Desenvolvimento Regional divulga que, o Projeto de Integração do São Francisco está em fase conclusiva de obras, como visto em tweets anteriores. Complementamos que Eixo Norte está em reparação, e a expectativa é de que os trabalhos sejam finalizados até maio.
Estuda-se a implantação de placas solares ao longo dos canais para que a energia solar possa ser utilizada no bombeamento da água.
Um bom trabalho, @BolsonaroSP ! 
BRASIL! 
Seguimos avançando! 
Via @exercitooficial : Concurso oferta mais de mil vagas para nível médio e salário de até R$ 3,8 mil; provas ocorrerão em todo o país: 
Há alguns anos, expressar simples opiniões contrárias ao pensamento esquerdista era tabu. Hoje, as posições que predominam na população são propagadas cada vez mais. Que esse movimento continue crescendo e evoluindo! Breves palavras de incentivo do filósofo inglês @Roger_Scruton 
Resgatando o Brasil. Não temos ainda 60 dias de governo! Ainda há muito o que fazer em todas as áreas! 
Em Alagoas, o ministro @tarcisiogdf inaugura o trecho de 34km duplicado na BR-101. Essa é a segunda inauguração de rodovia que fazemos no Nordeste em menos de 10 dias.
Investir em portos é extremamente essencial no dinamismo  e aumento da capacidade de exportações e importações, além de movimentar a empregabilidade e desenvolvimento das regiões citadas. 
Investimento no Brasil e não em outros países para formarem alianças espúrias a fim de se manterem no poder! Um dos grandes diferenciais de nosso governo. Governar para o Brasileiro e não para o Foro de SP! 
Mais de um milhão de pessoas sofrem queimaduras por ano no Brasil e somente andanças revelam conhecimento e possíveis ajudas no tratamento de lesões. A pele da tilápia tem se revelado excelente neste tratamento.
O Secretário da Pesca @jorgeseif tem recebido relatos e proporá estudos, e comprovada a eficiência científica, levará à análise do Ministério da Saúde para a adoção como terapia de cura alternativa e possivelmente mais barata que as existentes.
O Brasil perdeu no dia de ontem o Sr. Paulo Nogueira Neto, precursor da boa política ambiental.
- Secretário Especial do Meio Ambiente nos governos Geisel e Figueiredo deixa-nos um legado de respeito ao meio ambiente e ao produtor rural.
- Deus conforte seus familiares e amigos.
O Presidente da @Caixa , Pedro Guimarães suspendeu contratos suspeitos envolvendo caixas automáticos e cofres. Auditoria identificou preços para o fornecimento de serviços específicos no valor de cerca de R$ 150 milhões, havendo indícios de direcionamento e superfaturamento.
Sem energia não há desenvolvimento! Vamos nesta direção! Obrigado Presidente Marito! 
Conheça um pouco mais da @usina_itaipu, fonte de energia, emprego, economia e turismo da região (PR): 
Saiba mais detalhes que parte da mídia e pessoas de má fé omitem propositalmente: 
Poucas palavras que significam muito para o bem estar do brasileiro! 
Bom início de semana a todos! 🇧🇷👍🏻 Com @CarlosBolsonaro 
Assinamos a MP 873 que tem prazo de 120 dias para ser apreciada pelo Congresso ou perde validade, criando o pagamento de contribuição sindical somente mediante boleto bancário individual do trabalhador, o que não agradou a líderes sindicais.
A fiscalização do cumprimento deste pleito ou se não há a possibilidade de derrota mediante votação ou não apreciação da matéria no prazo previsto, o que levaria também sua automática derrota no Congresso. O Brasil precisa estar atento, pois todo dia é um jogo de xadrez.
Brasil gasta mais em educação em relação ao PIB que a média de países desenvolvidos. Em 2003 o MEC gastava cerca de R$30bi em Educação e em 2016, gastando 4 vezes mais, chegando a cerca de R$130 bi, ocupa as últimas posições no Programa Internacional de Avaliação de Alunos (PISA)
Há algo de muito errado acontecendo: as prioridades a serem ensinadas e os recursos aplicados. Para investigar isso, o Ministério da Educação junto com o Ministério da Justiça, Polícia Federal, Advocacia e Controladoria Geral da União, criaram a Lava-Jato da Educação.
Dados iniciais revelam indícios muito fortes que a máquina está sendo usada para manutenção de algo que não interessa ao Brasil. Sabemos que isto pode acarretar greves e movimentos coordenados prejudicando o brasileiro. Em breve muito mais informações para o bem de nosso país.
Inscreva-se no canal do youtube do jornalista @alexandregarcia e tenha conhecimento de assuntos importantes do cotidiano político brasileiro. 
A agenda globalista mira a divisão de classes. Pessoas divididas e sem valores são facilmente manipuladas. Mudar as diretrizes “educacionais” implementadas ao longo de décadas é uma de nossas metas para impedir o avanço da fábrica de militantes políticos para formarmos cidadãos.
Leilão da Ferrovia Norte-Sul: a empresa vencedora prestará serviço ferroviário em trecho que tem 1.537 km, de SP a TO. Valor mínimo do leilão será de R$1,353 bi, com investimentos previstos de R$2,8 bi. O acontecimento é parte das ações dos primeiros 100 dias do governo federal.
A ferrovia Norte-Sul foi projetada para se tornar a espinha dorsal do transporte ferroviário do Brasil, integrando o território nacional e contribuindo para a redução do custo logístico do transporte de carga no país.
A estimativa é que, ao final da concessão, o trecho ferroviário em questão possa capturar uma demanda equivalente a 22,73 milhões de toneladas. Ao todo, estão previstos 23 leilões, incluindo terminais portuários, aeroportos e ferrovias.
Nós estamos mudando o Brasil! Resgatar o crescimento de nossa economia é um dos primeiros passos rumo a prosperidade. Se tudo correr como planejamos, avançando nas mudanças necessárias, o Brasil aumentará consideravelmente seus investimentos. Ganha a população brasileira. 
Dois “famosos” acusam o Governo Jair Bolsonaro de querer acabar com o Carnaval.  A verdade é outra: esse tipo de "artista" não mais se locupletará da Lei Rouanet. ASSISTA: 
Tão importante quanto a economia é o resgate de nossa cultura, que foi destruída após décadas de governos com viés socialista. Buscaremos o país da ordem e do progresso. Bom dia a todos!
Palavras minhas: é urgente que o Congresso aprecie matérias para que os agentes de segurança pública ou não, usem da letalidade para defender a população, caso precisem e estejam amparados por lei para que possamos resgatar a paz diante do terror que vivemos em todo Brasil. 
Obrigado pela homenagem, Pernambuco! 🇧🇷👍🏻 
A @RadioBandNewsBH tentou zombar de nossa escrita como se outros governos não tivessem o viés socialista, respondemos até com educação, mas infelizmente, o perfil apagou o post. Segue o print com a verdade: 
- O @exercitooficial conforta venezuelanos que fugiram do socialismo de Maduro.
- Contra isso sempre lutamos no Brasil.
- Juntos faremos da nossa Pátria um porto seguro para a democracia e a liberdade. 
Enquanto acharem que somente escolas educam e que outros fatores puramente sozinhos é que farão o país crescer, o Brasil não evoluirá como gostaríamos. @opropriolavo vem explicando este fenômeno há anos e seus alunos vem deixando um legado. O Brasil tem jeito.
A Lei Rouanet foi usada para cooptar parte dos artistas “famosos” num projeto de Poder. Em meu Governo, sua utilidade será para artistas em início de carreira. Quanto a possibilidade de receber “renomados” que já se beneficiaram da referida, para discuti-la, não passa de piada.
Mais obras do Ministro da Infraestrutura, @Tarcisiogdf, desta vez no ES. Estas destravarão o principal gargalo de tráfego no sul da rodovia que atravessa a área urbana de Iconha. Com 7,8 km de extensão, incuindo a construção de duas pontes sobre o Rio Iconha, e quatro viadutos. 
Como prometido, dando continuidade à obras, objetivamos dar inicio à outras, se assim o orçamento permitir, além de criar dispositivos para que concessões de portos, aeroportos e rodovias possam ser feitos e o Brasil possa prosperar. Este é nosso compromisso.
Mesmo durante o carnaval, o @exercitooficial está desde então trabalhando em apoio aos caminhoneiros com dificuldades de tráfego por causa das chuvas intensas na BR-163. A ajuda consiste na recuperação emergencial de engenharia na rodovia e no apoio das vidas afetadas: 
Tão logo passe o período de chuvas o nosso Exército asfaltará o trecho.
Se alguém perguntar porque não fez antes, respondo: os governos anteriores não determinaram, o atual conversou com os Ministros da Defesa e Infraestrutura e resolveram agir. Bom dia a todos
A intenção é gerar mais energia e criar concorrência, procurando reduzir custos, além disto há outros estudos menos complexos em andamento que visam menor grau de dificuldade na aplicabilidade e independência na produção de energia elétrica para o cidadão brasileiro. 
🇧🇷👍🏻👉🏻👉🏻 
Tratamos com o Secretário do #PPI, Adalberto Vasconcelos e com o Ministro General Santos Cruz sobre a conclusão do traçado da BR 242 entre Santiago do Norte-MT e Querência-MT e a construção da ferrovia integração centro-oeste (FICO) de Campinorte-GO a Lucas do Rio Verde-MT.
A balança comercial brasileira fechou o mês de fevereiro com superávit de US$ 3,673 bilhões, valor 10,2% superior, pela média diária, ao alcançado em igual período de 2018, US$ 2,999 bilhões. Os dados foram divulgados pelo Ministério da Economia.
Estamos a 30 dias dos leilões de 6 áreas portuárias no Pará, localizadas no Porto de Vila do Conde e no Porto de Belém! A previsão total de investimento nos terminais é de R$ 430 milhões.
👍🏻 
Via @Astro_Pontes - O Ministério de Ciência Tecnologia e inovações, buscando parceiras que agreguem valor ao país! Caminhando rumo ao futuro! 
Os avanços que o Brasil precisa dependem da aprovação da Nova Previdência. É a partir dela que o país terá condições de estabilizar as contas, potencializar investimentos, viabilizar uma rígida reforma tributária e enxugar ainda mais a máquina pública, reduzindo nossas estatais.
Foi pensando na importância disso que nosso time econômico elaborou um modelo de previdência que segue os padrões mundiais, que combate privilégios como aposentadoria especial para políticos, que cobra menos dos mais pobres, e que incluirá todos, inclusive militares. Seguimos!
Nova Previdência: 
Faremos uma live no facebook, hoje, às 18:30, (07/03/2019). Aguardo vocês lá. Um grande abraço!
Voltamos a fazer lives e tentaremos fazê-las uma vez por semana com assuntos sobre fatos atuais. Link no youtube: 
NOVA PREVIDÊNCIA: 
Em esclarecedores 4 minutos: possivelmente os 5 maiores equívocos contados sobre a Previdência. 
Lamentavelmente parte da conhecida imprensa, sem o menor compromisso com a verdade, divulga informações distorcidas sobre uso do cartão corporativo. Mais uma irresponsabilidade desmentida durante nossa live de ontem. Segue o trecho: 
Qualquer celebração deve vir acompanhada de propostas e que respeitemos o feeling da mulher. Infelizmente não depende só de mim para que muitas das pautas já conhecidas avancem. De tudo faremos que estas jóias raras ao fim dos próximos 4 anos possam se sentir mais representadas. 

Participando da Cerimônia em homenagem ao Dia Internacional da Mulher ao lado de minha amada esposa, Michelle Bolsonaro. Um abraço em todas as mulheres, mães, guerreiras e trabalhadoras de nosso país! 🌹 
Com a aprovação da Nova Previdência pelo Congresso Nacional, teremos condições de estabilizar as contas, potencializar investimentos, enxugar ainda mais a máquina pública, reduzindo nossas estatais e possibilitar muitos outros projetos. Os estudos estão sempre avançando! 
Publicado no D.O.U a portaria 888/2019 sobre o projeto de Dessalinização do Ministério de Ciências e Tecnologias, principalmente absorvendo conhecimento nacional em conjunto com outros ministérios. 
Tal proposta surge para buscar soluções de dessalinização e purificação de águas salobras/salinas para que as populações do Semiárido Brasileiro possam conviver com as severas condições de seca. 
Com o trabalho das FFAA e a liberação da BR-163 aos caminhoneiros, o ministro @tarcisiogdf concluiu sua ida ao Pará, após vistoriar os trabalhos no trecho não pavimentado, disse. “Essa rodovia foi aberta pelo General Geisel, e será concluída pelo Capitão @jairbolsonaro”. 
No próximo dia 19/03 embarco para os EUA, onde, dentre outros compromissos, me encontrarei com o Presidente @realDonaldTrump . Uma grande oportunidade de retomar os fortes laços entre nossas nações na busca de um ocidente com liberdade e prosperidade. Temos muito a somar! 🇧🇷🤝🇺🇸
Detalhes sobre a Nova Previdência, pelas palavras do Ministro da Economia, Paulo Guedes. 
No Dia Mundial da Água, 22 de Março, o ministro do Meio Ambiente @rsallesmma lançará a primeira etapa da Agenda Ambiental Urbana: Combate ao Lixo no Mar, em Santos e em Ilhabela. Este Tubarão-Baleia será um símbolo de 15 metros que será preenchido com o lixo retirado do mar. 
Em prática o que dito em nossa campanha, a Ministra @DamaresAlves está empenhada em desfazer os malfeitos de gestões anteriores, prezando por respeito e responsabilidade com o brasileiro. A integração dos índios em nossa sociedade faz parte desse processo. 
Constança Rezende, do "O Estado de SP" diz querer arruinar a vida de Flávio Bolsonaro e buscar o Impeachment do Presidente Jair Bolsonaro. Ela é filha de Chico Otavio, profissional do "O Globo". Querem derrubar o Governo, com chantagens, desinformações e vazamentos. 
Se não ler as notícias é desinformado... se as ler ficará mal informado. 
O ambiente acadêmico com o passar do tempo vem sendo massacrado pela ideologia de esquerda que divide para conquistar e enaltece o socialismo e tripudia o capitalismo. Neste contexto a formação dos cidadãos é esquecida e prioriza-se a conquista dos militantes políticos.
Uma das prioridades do nosso governo é quebrar o ciclo da massa hipnotizada comendo migalhas enquanto seus líderes nadam em milhões da corrupção do erário. Infelizmente, é um trabalho duro e demorado, pois ao longo de anos o aparelhamento do estado foi estrategicamente gigantesco
Não se refaz da noite para o dia algo tão grande, mas um ponto de partida já existe e estamos fazendo nossa difícil parte. Desejamos que outras gerações se organizem e levem adiante esta sementinha que foi plantada por muitos.
e que impeçamos para sempre que o mal que esteve tão perto de destruir nosso país volte com força. Defeitos, todos temos, mas a maldade formada para destruir é nata e organizada apenas por um lado. Vamos trabalhar juntos para resgatar nosso amado Brasil!
Informatização, unificação de informações e aceleração no processo para benefício do trabalhador do campo. Saiba mais acompanhando @Min_Agricultura 
Vemos muitas manifestações de solidariedade de editores de revistas e jornais como esta da @VICEBRASIL e outras facilmente indentificadas. Segue o jogo da farsa e do vitimismo de quem nunca foi vítima. 
Leilão de mais de 10 aeroportos será dia 15 de março: Recife (PE), Maceió (AL), Aracaju (SE), Juazeiro do Norte (CE), João Pessoa e Campina Grande, na Paraíba, Vitória (ES) e Macaé (RJ), Cuiabá, Sinop, Rondonópolis e Alta Floresta, todos em MT. Veja locais previsões de valores: 
A confiança na agricultura faz setor de aviação especíco crescer e gerar empregos. A aviação agrícola brasileira entrou 2019 com 2.194 aeronaves, alta de 3,74% em relação ao ano de 2018. O Brasil segue com a segunda maior força aérea agrícola do planeta. Vamos voar mais longe!
Estima-se que com a aprovação da Nova Previdência serão criados 8 milhões de novos empregos formais, além de garantir os benefícios dos atuais aposentados e aliviar os mais pobres, que pagarão ainda menos do que pagam hoje. Mente quem diz que a proposta beneficia os mais ricos!
A Nova Previdência define a aposentadoria de políticos nos padrões do INSS, inclui militares e servidores, é mais justa, igualitária e preserva os direitos do trabalhador. Parlamentares têm a chance de fazer história participando deste processo que levará o Brasil à prosperidade!
Nesta terça-feira receberemos o Presidente do Paraguai @MaritoAbdo . O objetivo é fomentar nossos laços com um de nossos maiores parceiros econômicos vizinhos, além de possibilitar desenvolvimento nas áreas de infraestrutura e preocupações compartilhadas em relação a segurança. 
Assim como o Ministro @tarcisiogdf ,parabenizo o @DNIToficial pelo trabalho: As equipes restauraram a cabeceira da ponte sobre o rio Igarapé São José na BR-364, em Rondônia, afetada ontem por erosão. Tráfego foi na região foi liberado em menos de 24 horas depois do ocorrido. 
Informo que não há verbas sendo liberadas para aprovação da Nova Previdência como veículos de informação vem divulgando. Seguimos o rito constitucional e obrigatório do Orçamento Impositivo, onde é obrigatório a liberação anual de emendas parlamentares. No mais, segue a verdade: 
Um prazer receber em nosso país o Sr. @MaritoAbdo , Presidente da República do Paraguai. O Brasil está disposto a trabalhar junto por uma América do Sul mais livre e próspera! 🇧🇷🤝🇵🇾 
Com o trabalho do Ministerio da Ciência e Tecnologia, inauguramos os serviços de telecomunicações da estação brasileira na Antártica. Os cientistas e militares que lá atuam  agora dispõem de internet fixa de alta velocidade, conexão 4G, acesso wi-fi nas instalações e sinal de TV.
A estação realiza estudos sobre mudanças climáticas a pesquisas em biotecnologia com o objetivo de desenvolver avanços na medicina e na agricultura.

Emprego, desenvolvimento regional, nacional e economia: via @MInfraestrutura @tarcisiogdf @AviacaoGovBr 
Simplificação e agilidade. Seguimos avançando sempre num espaço curto de tempo. Bom dia a todos! 
A produção da safra do milho 2018/2019 cresceu 5,6 milhões de toneladas e mais que a anterior. Já a de algodão bateu seu recorde e superou 2,6 milhões a mais no mesmo período. Ambas atendendo o mercado interno e externo. Garantias de resultados expressivos na economia do setor. 
Presto minhas condolências aos familiares das vítimas do desumano atendado ocorrido hoje na Escola Professor Raul Brasil, em Suzano, São Paulo. Uma monstruosidade e covardia sem tamanho. Que Deus conforte o coração de todos!
*atentado
Descentralização de recursos. Com a palavra o Ministro da Economia Paulo Guedes. 
Na campanha, firmei o compromisso de enxugar a máquina pública e torná-la eficiente. Assinei decreto que extingue 21.000 cargos comissionados da esfera federal. Economia de quase R$195 MILHÕES de dinheiro público e ainda há muito o que fazer! ESTAMOS CUMPRINDO NOSSA MISSÃO! 🇧🇷
Ministérios desenvolvem Programa para jovens carentes da rede pública de ensino em várias oficinas, como volei, tênis, futebol, basquete, atletismo, ginástica, teatro, dança e artes. A intenção é expandir cada vez mais. Detalhes. : via @MEC_Comunicacao
Visita mais que especial. O futuro do Brasil está aqui! 🇧🇷 
Daqui a pouco, às 18:30, farei uma Live no Facebook para tratar de alguns assuntos. Até lá! 🇧🇷👍
Live semanal de quinta-feira com o Presidente e Ministros, às 18:30. A partir da semana que vem as realizaremos às 19:00. Temas de hoje: viagem aos EUA, vacinação contra gripe e muito mais. Link no youtube: 
Os benefícios econômicos iniciais das privatizações aeroportuárias do governo Bolsonaro em cada região, tendo mais de 10 de suas primeiras concorrências realizadas hoje. 
Nossas profundas condolências ao povo da Nova Zelândia, familiares e amigos das vítimas do terrível massacre nas mesquitas em Christchurch. O Brasil condena totalmente essa crueldade! Nos unimos aos neozelandeses em solidariedade neste momento difícil. Que Deus conforte a todos!
Foi realizado hoje, 15/03, o leilão de 12 aeroportos das regiões Nordeste, Sudeste e Centro-Oeste. Valor inicial proposto era de R$ 218,7 milhões. Conseguimos arrecadar R$ 2,37 BILHÕES, valor 10 vezes maior, que será pago à vista. É o Brasil voltando a crescer! Grande vitória! 🇧🇷
A conquista demonstra a confiabilidade que o Brasil começa a resgatar do mundo todo depois um longo período de destruição e rebaixamento de nossa economia. Ainda temos muito a avançar! Vamos em frente! Mais detalhes no @MInfraestrutura.
Este é Daniel Hannan. Um grande defensor das liberdades individuais e ótimo orador, foi chamado para participar de um debate em Oxford para defender a posição do Capitalismo. Foi assim que ele encerrou o debate. Via @tradutores_br 
Decisão do STF e Projeto Anti-crimes de Moro. Via @BolsonaroSP 
Publicada a MP 876/2019 que prevê o registro automático nas juntas comerciais de firmas constituídas como Empresário Individual e outras derivações sem exigência de autenticação de documentos em cartório pois é uma medida arcaica e que já é objeto de dispensas e relativizações.
Na mensagem enviada ao Congresso, o governo informa que, de acordo com dados das juntas comerciais, esses tipos de empresa representam 96% das empresas que procuram registro sendo que atualmente menos de 1% desses pedidos são indeferidos após análise dos documentos.
O Secretário de ecoturismo do Ministério do Meio Ambiente, Gilson Machado Neto em conversas constantes com o Secretário da Pesca, @jorgeseif , discutem projetos embrionários de redução de frota pesqueira e inclusão dos pescadores como pioneiros no setor de turismo e preservação.
A ideia é reduzir esforços de pesca, aumentar o turismo de mergulho e pesca esportiva e criar novos recifes com embarcações naufragadas como já é feito no mundo todo gerando um ambiente de consciência, preservação e empregabilidade natural.
Ministro Paulo Guedes nos dá uma aula sobre economia de maneira sincera, objetiva e simples, tratando do assunto de maneira cativante, nos fazendo sempre aprender um pouco mais sobre o tema. 
Informo que ainda não me foi apresentado a versão do projeto de lei que trata da previdência dos militares. Possíveis benefícios, ou sacrifícios, serão divididos entre todos, sem distinção de postos ou graduações.
Vamos valorizar e unir a tropa no ideal de melhor servir à Pátria.
Pela primeira vez em muito tempo, um Presidente brasileiro que não é anti-americano chega a Washington. É o começo de uma parceria pela liberdade e prosperidade, como os brasileiros sempre desejaram.
Brasil e Estados Unidos juntos assustam os defensores do atraso e da tirania ao redor do mundo. Os quem tem medo de parcerias com um país livre e próspero? É o que viemos buscar!
Nos hospedaremos na Blair House. É uma honraria concedida a pouquíssimos Chefes de Estado, além de não custar um centavo aos cofres públicos. Agradecemos ao Governo Americano a todo respeito e carinho que nos está sendo dado. 🇧🇷🤝🇺🇸
Brazil 🤝 United States of America / Brasil 🤝 Estados Unidos da América: 
Jantar na embaixada do Brasil nos EUA. 
Nos próximos dias estaremos na Universidade Mackenzie - SP, referência na pesquisa de grafeno no Brasil, juntamente com o Ministro de Ciência e Tecnologia, @Astro_Pontes . 
Decretamos o estabelecimento de critérios mais rígidos para ocupação de cargos comissionados no Governo. Dentre as novas regras estabelecidas, destaco a inclusão da Lei da Ficha Limpa como critério para contratação de novos servidores. (Decreto 9727/2019).
Importante lembrar que na última semana foi publicado também o decreto 9725/2019, que extingue 21.000 cargos comissionados, funções e gratificações do Poder Executivo. Seguimos com o objetivo de enxugar e otimizar a máquina pública. O exemplo vem de casa!
Nosso objetivo é claro: queremos o Brasil entre as economias mais livres do mundo! 🇧🇷 👍🏻
Brasil e os EUA assinaram acordo de salvaguardas tecnológicas para permitir o uso comercial do centro de lançamento de Alcântara, no Maranhão. O acordo prevê que os EUA poderão lançar satélites e foguetes da base maranhense. O território continuará sob jurisdição brasileira.
O Ministro do Ciência e Tecnologia, @Astro_Pontes , destacou que o ato respeita a soberania do Brasil, já que a base fica no Maranhão, e que o governo brasileiro buscará firmar acordos com outros países, permitindo lançar outros foguetes e outras espaçonaves de outros países.
O não chancelamento deste acordo, que agora depende da aprovação do Congresso Nacional, faz há muito tempo com que o Brasil perca muito dinheiro por não explorar esta área privilegiada para realização de tal manobra de forma comercial.
Jornalistas maldosos falaram recentemente em mal estar no mercado gerado pelo governo. Pois bem, a Bolsa de Valores atingiu hoje mais uma marca histórica. As expectativas geradas pelas ações do governo são as melhores e notícias positivas só aparecem. BRASIL ACIMA DE TUDO 🇧🇷
- Entrevista do meu filho @CarlosBolsonaro cedida à reporter @LedaNagle 
- Um forte abraço a ambos.
. Confira no Link: 
Mais 22 aeroportos serão estudados na 6ª rodada de concessões. Eles vão do Paraná, Santa Catarina, Rio Grande do Sul, Amazonas, Acre, Rondônia, Rorâima, Goiás, Tocantins, Piauí, Pernambuco até o Maranhão. Detalhes:  (via @MInfraestrutura)
No Brasil as privatizações visam o combate à corrupção bem como a geração de renda e empregos. Seguimos o prometido durante a campanha: tirar do Estado tudo o que puder ser administrado pela iniciativa privada.
Nossa participação na Câmara de Comércio dos Estados Unidos, junto com o Ministro da Economia Paulo Guedes e com o Ministro de Relações Exteriores, @ernestofaraujo : 
Uma nova era nas relações entre Brasil e Estados Unidos se inicia, para o bem de nossas nações. Grande dia! 🇧🇷🤝🇺🇸 Great day! 👍 
Deixamos a América com a sensação de missão cumprida. Avanços importantes alcançados na área econômica, de segurança e política externa, bem como a consolidação do novo caminho de forte amizade entre Brasil e Estados Unidos. Vamos cooperar para o bem de nossos povos! 🇧🇷🤝🇺🇸 
Presidente do Brasil e Presidente dos EUA discursam em momento histórico.  
- Eu e meu filho @BolsonaroSP fizemos uma live onde expusemos alguns dos principais pontos desta viagem aos EUA e o que está acontecendo no Brasil, como preço do combustível, comércio com a China, militares, Nova Previdência e mais. Confira: 
Mercado de caminhões e ônibus cresce 61,2% nos primeiros dois meses de 2019. As vendas de caminhões foram de 6,9 mil unidades, acréscimo de 70,2%  a mais que as 4 mil do ano passado. 13,9 mil unidades foram comercializadas, significando elevação de 61,2% sobre as 8,6 mil de 2018.
O bimestre encerrou com 16,4 mil caminhões produzidos. Resultado superior em 13,5% se comparado com as 14,5 mil de igual período do ano passado. No mês passado, 9,6 mil unidades foram fabricadas, acréscimo de 23,8% sobre as 7,8 mil de fev/2018 e de 41,4% frente as 6,8 mil de jan.
A comercio de ônibus no bimestre ficou em 3,1 mil unidades, crescimento de 79,8% se comparado com as 1,7 mil unidades do ano passado. Em fev. 1,5 mil unidades foram negociadas, expansão de 71,3% ante as 871 unidades de fev. de 2018 e retração de 6,6% sobre as 1,6 mil de janeiro.
A produção até o momento desse ano está 9,7% maior do que no ano passado. Em fevereiro foram fabricadas 2,5 mil unidades, o que significa crescimento de 19,8% frente as 2,1 mil de fevereiro do ano passado e de 31,6% contra as 1,9 mil de janeiro.
Sabemos que uma das principais reclamações do brasileiro é o preço do combustível e temos conversado com os ministérios responsáveis para absorver tal demanda e até poder diversificar. lembro que os estados carrregam consigo enorme responsabilidade na tributação dos combustíveis.
Obrigado pela consideração! Seguimos avançando no que for possível! Um forte abraço a todos! 
O Secretário @jorgeseif esteve na maior feira de pescado do mundo para trazer mais conhecimentos ao Brasil tornando nosso peixe mais atrativo ao exigente mercado europeu. O objetivo é expandir a produção nacional e consumo mundial, potencializando a economia no setor. 
A @CAIXANoticias no Paraná trabalha apoiando o Centro de Excelência Hospitalar à Mulher e ao Trabalhador, pavimentação de ruas e casas populares, além de realizar serviço conjunto com o Hospital do Rocio na realização de transplantes e suporte à cultura local: 
Nos dias 22 de março e 5 de abril serão leiloadas 10 áreas portuárias que trarão investimentos e empregos no setor e em sua capilarização. Os portos são em Vitória (ES), Cabedelo (PB, Vila do Conde e Miramar no (PA) e podem render neste momento inicial na ordem de R$700 milhões.
No Brasil as concessões visam combater a corrupção e mudar a economia. Para tal, temos que tirar do Estado o que puder para ser administrado pelo setor privado.
Nas próximas horas embarco rumo ao Chile para mais uma agenda de compromissos que certamente será muito proveitosa para o Brasil. Ressalto que os trabalhos em nosso país não param. Estamos determinados a mudar nossa nação de verdade para melhor!
Agradeço de coração a cada um que está dedicando um momento para me desejar felicitações pelo meu aniversário. Retribuo o carinho e as mensagens positivas. Só peço a Deus saúde e sabedoria para conduzir com vocês nosso amado Brasil. Estamos juntos! Um forte abraço a todos! 👍 
Ontem liguei para o Presidente de Moçambique, Filipe Nyusi, para prestar solidariedade ao seu país e às vítimas da devastação causada pelo ciclone Idai. Nos colocamos à disposição no que for possível. Me solidarizo com o povo do Zimbabué e Malawi, também atingidos pelo ciclone.
Hoje (21/03) às 19 horas, entraremos ao vivo pelo Facebook diretamente de Santiago, no Chile, para tratarmos dos últimos acontecimentos a respeito do nosso Brasil!
LIVE DA SEMANA DO PRESIDENTE BOLSONARO já no youtube: Brasil, Eua, Chile e outros assuntos de interesse nacional. 
- Balé Bolshoi de Joinville.
- Obrigado, muita emoção. - Jair Bolsonaro. 
Brasil é um dos principais caminhos dos investidores chilenos. São mais de US$ 35 Bilhões injetados em nossa economia. Viemos ao Chile visando aprofundar as relações entre nossas nações, além de trazer mais confiança para atrair e expandir ainda mais esses investimentos. 
Nesta sexta, 22/03, comemora-se o Dia Mundial da Água. Foi lançado na internet uma campanha de conscientização para o combate ao lixo no mar usando a hashtag #cestou.  São atitudes simples que fazem toda a diferença. Excelente final de semana a todos! #cestou #combateaolixonomar 
Peço atenção para importante mensagem da Ministra da Mulher, Família e Direitos Humanos, @DamaresAlves . Trata-se de uma nova ação que combate o desaparecimento de crianças e adolescentes e traz ao seio familiar mais responsabilidade. 
- Jair Bolsonaro visita um shopping em Santiago/Chile e é festejado por seus frequentadores: 
Ontem em Santiago lançamos as bases para um novo espaço de diálogo e integração da América do Sul: o PROSUL. Os principais pilares serão a democracia, a prosperidade e o respeito às soberanias, opostos ao avanço totalitário observado no continente nos últimos anos com a UNASUL.
Projeto do Governo encaminhado ao Congresso visa recuperar R$ 4bi a mais por ano endurecendo a cobrança de dívidas. O alvo é o contribuinte com dívida maior do que R$15 mi por mais de um ano. Há grupos que respondem por dívidas de até R$ 40bi. O foco das ações é o grande devedor.
Presidente Jair Bolsonaro fala sobre OTAN, China, OMC, combustível, EUA, OCDE, exportações, importações, intercâmbio, base de Alcântara e muito mais. Assista: 
Como esperado, uma plataforma de planejamento de viagens mostrou que a procura de estrangeiros interessados em visitar o Brasil já cresceu 36% após anunciarmos a liberação de visto para turistas da Austrália, Estados Unidos, Canadá e Japão. Ganha o nosso turismo e nossa economia!
A procura tende a crescer ainda mais, devendo aquecer positivamente nossos serviços de viagens, hotelaria, comércio, lazer, etc, gerando emprego e renda aos cidadãos brasileiros. Uma boa noite a todos! 🇧🇷
Fonte: 
Thank you, Mr. President @realDonaldTrump ! Thank you, United States of America! 
Transposição/Ramal do Agreste. Financiada pelo Governo Federal. Entrega prevista para fevereiro/2021. Terá vazão suficiente no abastecimento de água para mais de 2 milhões de pessoas em 68 municípios do Agreste Pernambucano. 
Via @mdregional_br 👍🏻 
No próximo dia 28/03 será leiloado o trecho central e sul da Ferrovia Norte-Sul. Este corredor que cortará o Brasil, cria uma nova espinha dorsal na logística de transporte de produção em nosso país, gerando uma série de benefícios econômicos e sociais a todos os brasileiros. 
Ministro Sérgio Moro articula acordos com Europa no combate às drogas. Órgãos de países europeus fazem a Gestão Nacional de Bens Aprendidos de Traficantes de Drogas e de Outros Criminosos Condenados. A matéria terá que passar pelo crivo do Congresso Nacional. Detalhes: 
Battisti, "herói" da esquerda, que vivia colônia de férias no Brasil proporcionada e apoiada pelo governo do PT e suas linhas auxiliares (PSOL, PCdoB, MST), confessou pela 1ª vez participação em 4 assassinatos quando integrou o grupo terrorista Proletários Armados pelo Comunismo.
Por anos denunciei a proteção dada ao terrorista, aqui tratado como exilado político. Nas eleições, firmei o compromisso de mandá-lo de volta à Itália para que pagasse por seus crimes. A nova posição do Brasil é um recado ao mundo: não seremos mais o paraíso de bandidos!

- @alexandregarcia destaca que grande parte da mídia, com mais agressividade, busca tornar o Governo Jair Bolsonaro, eleito pelo voto popular, em algo ILEGÍTIMO. 
Segundo dados divulgados pelo Ministério da Economia, neste mês de Fevereiro nosso Brasil criou mais de 173 mil novas vagas de emprego com carteira assinada. Queremos muito mais e não descansaremos! Vamos em frente!
Somando os primeiros dois meses, são mais de 211 mil novos empregos, melhor saldo dos últimos 5 anos. 👍
Fonte via @MinEconomia : 
Raul Gil (@pgmraulgil) entrevista @SergioReis que fala de seu relacionamento com o então deputado Jair Bolsonaro. 
O porta-voz da Presidência da República, General Rêgo Barros, resume alguns dos muitos pontos positivos internos e externos das últimas duas semanas do governo Bolsonaro. Assista: 
Brasil criou cerca de 211.000 novas vagas de trabalho com carteira assinada nos dois primeiros meses do ano. A visão liberal de nosso governo passa confiança à economia real, e os empresários começaram a contratar mais.
As concessões de portos, aeroportos, ferrovias, rodovias e linhas de transmissão de energia, o começo de diversas medidas para desburocratizar a economia, redução de mais de 21.000 cargos comissionados e gratificações e número de ministérios...
... estudos para extinções de estatais e outros assuntos relativos em andamento para mais enxugamento da máquina pública em andamento. Sobretudo o compromisso com o equilíbrio fiscal e a apresentação da Nova Previdência.
Vamos ganhando confiabilidade e atraindo investimentos. O reflexo de tudo isso virá como a sociedade almeja e faremos muito mais!
Missão americana para inspeção de carnes virá ao Brasil em junho objetivando ampliação deste comércio. Os EUA são um dos maiores consumidores do mundo. O trabalho do @Min_Agricultura, via @TerezaCrisMS , está sendo fundamental para o que pode ser uma grande passo para nosso país.
A Ministra da Mulher, da Família e dos Direitos Humanos, @DamaresAlves cancelou envio de cerca de R$42 mi para compra de bitcoins para uso da FUNAI (índios) e a UFF. Agora, outra “estranheza” na #ComissãoDaAnistia: compra de HD por R$7milhões. #CaixaPretadaAnistia
A orquestra cidadã atende 400 jovens em três unidades do estado de Pernambuco. A @CAIXANoticias dá continuidade ao funcionamento do projeto que visa o resgate social fundamental através da música. 
Os acordos de salvaguardas tecnológicas, o impulsionamento de startups, estímulo de mentes brilhantes em nosso país, o crescimento da economia e o entendimento do Congresso para o avanço do Brasil: 👍🏻 
Nessa tarde me reuni com pesquisadores da Universidade Mackenzie, Ministro da Ciência e Tecnologia, entre outros, no Comando Militar do Sudeste, onde discutimos a colaboração do Governo Federal na pesquisa e no desenvolvimento de tecnologia baseada no grafeno.
Um dos muitos exemplos de uso, o grafeno pode revolucionar e baratear as contas de luz e muito mais. 
"Participamos da Revolução de 1964, identificados com os anseios nacionais de preservação das instituições democráticas, ameaçadas pela radicalização ideológica, greves, desordem social e corrupção generalizada." Roberto Marinho, Presidente da Globo, ao final do Regime Militar.
"[...] os acontecimentos se iniciaram, como reconheceu o Marechal Costa e Silva, "por exigência inelutável do povo brasileiro". Sem o povo não haveria revolução, mas apenas um 'pronunciamento" ou "golpe" com o qual não estaríamos solidários." Roberto Marinho, Presidente da Globo.
Desenvolvemos e continuamos a desenvolver mecanismos para cobrar os grandes devedores da previdência, porém, só isso não resolve o problema do déficit. A Nova Previdência resolve, e garante não só o pagamento regular dos atuais aposentados como o sucesso das futuras gerações.
Cidadãos de vários estados brasileiros passaram sufoco nos últimos anos pela falta de pagamento de suas aposentadorias. Se permanecermos no atual sistema, a tendência é que isso se repita em escala nacional. Caos total! É fato! Por isso que se faz necessária a Nova Previdência!
Negar que hoje temos um problema que pode gerar uma catástrofe econômica que afetará a todos, principalmente os mais pobres, seria total irresponsabilidade com a população brasileira. Não queremos mentiras agradáveis! Nosso compromisso é com a verdade!
Sofro fake news diárias como esse caso da "demissão" do Ministro Velez. A mídia cria narrativas de que NÃO GOVERNO, SOU ATRAPALHADO, etc. Você sabe quem quer nos desgastar para se criar uma ação definitiva contra meu mandato no futuro. Nosso compromisso é com você, com o Brasil. 
Com a MP 877/2019, editada pelo Presidente Bolsonaro, o governo economizará cerca  de R$ 15 milhões ao ano. Os órgãos do Executivo Federal voltam a realizar compras de passagens aéreas diretamente das companhias que operam voos domésticos sem intermediação de agência de viagem.
Isso representa redução de cerca de 18% de economia. A pesquisa de preços será feita pelos órgãos do Executivo, com a escolha do bilhete de menor preço. Além do cidadão poder acessar informações sobre viagens realizadas por meio da ferramenta Painel de Viagens. Via @MinEconomia
O Ministro Sérgio Moro, participou de audiência com parlamentares, explicando o Pacote anti-crimes e adiantou projetos que pretende apresentar ainda 2019, como o Centro Integrado de Combate ao Crime e o Programa de combate à violência nos municípios. 
Parabéns aos 75 anos da @policiafederal !!! 
O Google confirmou pagamento de R$ 88,2 mil pela campanha do PT para que o endereço de site que atacava Bolsonaro aparecesse no primeiro resultado da busca pelo nome "Jair Bolsonaro".

A máxima da esquerda se repete: Acusam do que fazem, xingam do que são. 
Grande vitória no leilão do trecho centro-sul da Ferrovia Norte-Sul. Investimento previsto de R$ 2,8 BILHÕES. Levaremos desenvolvimento a vários estados do país. Parabéns ao ministro @tarcisiogdf e a todos os envolvidos! É a jornada ferroviária sendo retomada no Brasil!
O trecho envolvido nesta primeira fase são de 1.537km de Porto nacional / TO à Estrela D’Oeste/SP. Mais detalhes no @MInfraestrutura
28/03/2019: Live da semana postada em nosso canal do youtube com assuntos e feitos neste período. 
Ministro @Astro_Pontes vai ao Senado esclarece projeto que permite uso comercial do Centro Espacial de Alcântara, explica perda de cerca de mais de R$15 bilhões por sua falta de exploração e cria clima amistomo entre parlamentares para sua possível aprovação. @JornalDaCidadeO 
R$290.000,00 num jantar organizado pela Embratur? Aqui não! Temos buscado dar exemplo com o dinheiro do contribuinte, desde economia de R$35 milhões na compra de passagens aéreas anuais, redução de número de ministérios, cortes de milhares de comissionados etc. e muito mais virá! 
- Hasteamento da Bandeira do Brasil.
- Palácio da Alvorada, 29/março. 
- Jair Bolsonaro. 
Tivemos o melhor saldo de empregos dos últimos 5 anos para Fevereiro. Já o levantamento trimestral divulgado pelo IBGE parte de Dezembro de 2018, período no qual é comum o saldo negativo, fato importante, mas propositalmente omitido nas chamadas da Folha, Estadão e Globo;
Desde Janeiro estamos crescendo. Para comparar, em relação a Fevereiro do ano passado o saldo de novos empregos foi quase 3 vezes maior. Desconfiem de quem só quer causar o caos e a desordem. O Brasil está acima de interesses pessoais. Bom fim de semana a todos! Vamos em frente!
Ainda não estamos satisfeitos. Queremos mais empregos para os brasileiros! A corrupção de governos anteriores jogaram o nosso país na lama e muitas pessoas ainda sentem as consequências desse mal, mas estamos determinados a mudar de vez os rumos do nosso Brasil!
Amanhã embarco para Israel para mais uma bateria de compromissos que serão de grande importância para o Brasil. Buscaremos acordos concretos nas áreas de ciência, tecnologia, defesa, entre outras. Ótimas expectativas! Israel é uma nação amiga e juntos temos muito a somar! 🇧🇷🤝🇮🇱
Ministério da Economia estuda reduzir impostos de empresas, gerando competitividade interna, empregos, barateamento do produto e competitividade também no exterior, a exemplo de @realDonaldTrump , nos EUA.
A ideia seria a troca da cobrança de Imposto de Renda sobre os dividendos. Atualmente, as empresas do Brasil que lucram mais de R$ 20 mil por mês pagam 25% de Imposto de Renda Pessoa Jurídica (IRPJ) e 9% Contribuição Social sobre o Lucro Líquido (CSLL), totalizando 34%.
Em compensação, desde 1995, o Brasil não cobra Imposto de Renda sobre dividendos (parcela do lucro distribuída aos acionistas de uma empresa), na contramão da prática internacional.
Presidente Bolsonaro fala sobre grafeno, construção de Colégio Militar em SP e viagem para Israel. 
- Ministro da Infraestrutura @tarcisiogdf (capitão do Exército) e os "especialistas" em outorgas. 
Após revelação do @MInfraestrutura de pedidos prontos de mais de 8.000 novos radares eletrônicos na rodovias federais do país, determinei de imediato o cancelamento de suas instalações. Sabemos que a grande maioria destes têm o único intuito de retomo financeiro ao estado.
Ao renovar as concessões de trechos rodoviários, revisaremos todos os contratos de radares verificando a real necessidade de sua existência para que não sobrem dúvidas do enriquecimento de poucos em detrimento da paz do motorista.
Chegamos há pouco em Israel. Fomos recepcionados pelo Primeiro-Ministro @netanyahu e pudemos proferir palavras à esta nação amiga e o intuito de nossa viagem. Shalom! 🇧🇷🤝🇮🇱 
Reconhecendo os vínculos históricos de Jerusalém com a identidade judaica e também que a cidade é o coração político do Estado de Israel, anunciei hoje que o Brasil abrirá lá um escritório brasileiro para promoção do comércio, investimentos e intercâmbio em inovação e tecnologia. 
Obrigado 🇮🇱 @netanyahu ! Logo traremos mais novidades! Via @tradutores_br 
Brasil e Israel firmam 6 acordos de cooperação: quatro relativos a segurança pública, questões relacionadas à ciência e tecnologia, defesa e a serviços aéreos. No que se refere a segurança pública, foi firmada parceria de prevenção e combate ao crime organizado.
Com relação à defesa, o intuito é promover a cooperação entre as partes em matérias relacionadas a pasta. No que tange aos serviços aéreos, a intenção é concluir um acordo com o propósito de estabelecer e explorar serviços aéreos entre seus respectivos territórios.
O acordo com o @mctic fortalece a cooperação econômica entre os países por meio de aplicações tecnológicas avançadas. Os países irão conduzir pesquisas científicas e tecnológicas conjuntas, desenvolver programas e projetos, bem como fornecer e trocar equipamentos para pesquisa.
Também foram firmados dois acordos relativos ao plano de cooperação na área da saúde e da medicina, entre ministérios da Saúde, e uma cooperação entre Gabinete de Segurança Institucional (GSI) e a Autoridade Nacional de Cybersegurança de Israel (INCD) na área de cibersegurança.
Queremos fazer com que o Brasil se aproxime cada vez mais do que há de melhor no mundo. Logo traremos mais informações aos brasileiros! Um forte abraço!
Presidente Jair Bolsonaro agradece à unidade israelense que esteve em Brumadinho/MG, destacando a importância desta profissão e cita o fato ocorrido em sua vida, após conclusão do curso de Busca e Salvamento do Corpo de Bombeiros do Rio de Janeiro. 
- "Salomão pediu à Deus sabedoria...
- Eu peço também coragem, para bem decidir em nome de vocês."
- Jair Bolsonaro. 
No dia 5/04 será realizado mais um leilão envolvendo 6 áreas portuárias: 5 em Belém e no Porto de Vila do Conde/PA. Investimentos previstos na casa dos R$ 430 mi, levando mais desenvolvimento e eficiência dos serviços para as regiões e para o Brasil. Detalhes em @portosdobrasil
Assista o vídeo completo no youtube. Segue o link:  
Nosso dia em Israel! 🇧🇷🌷🇮🇱 
A coordenação de produção orgânica do @Min_Agricultura (Mapa), tem buscado meios de dar suporte aos produtores para que eles consigam se regularizar, ampliar a oferta e, assim, reduzir o preço dos produtos orgânicos,  pois existe gigantesco potencial de alcance.
A ideia de estarmos desenvolvendo políticas de fomento para o desenvolvimento da agricultura orgânica, é para trazê-lo mais perto do consumidor, para que o produto seja o mais socializado e não alcance só um nicho de mercado daqueles consumidores que podem pagar mais caro.
Entre as ações do governo que tem impulsionado a produção de orgânicos no Brasil está a Política Nacional de Alimentação Escolar, que privilegiar o alimento produzido pela agricultura familiar do município.
O @Min_Agricultura , em parceria com outros ministérios, está preparando uma série de atividades de fomento à produção de orgânicos. Na última semana de maio, será realizada a 15ª edição da Semana Nacional dos Orgânicos, com o tema “Qualidade e Saúde: do Plantio ao Prato”.
Hoje, nos reunimos com CEOs de empresas israelenses, além de investidores em startups e falamos sobre investimentos em um país que tem muito a oferecer em negócios. Algo que infelizmente não é tradição. Vamos cumprindo nosso papel e apresentando o verdadeiro Brasil para o mundo. 
Na Terra Santa (Israel) padre da Paraíba abençoa o Governo Jair Bolsonaro. 
Aumenta número de voos da Europa para o Brasil em março. São aproximadamente 25 mil lugares e 44 voos a mais. Este crescimento representa um aumento de 8% no número de assentos e 4% no de voos, comparando os meses de março do ano passado em relação a 2019.
Mais uma grande conquista que mostra que o país vive um novo momento e o mercado está acreditando no nosso país, de acordo com dados do @MTurismo em 2017, por exemplo, europeus deixaram aqui mais de US$ 1,2 bilhão. Ainda há muito o que fazer!
Centro Mundial de Memória do Holocausto. 
- Netanyahu, Bolsonaro, Neymar e Medina pelo Sucesso de Brasil e Israel. 
Força-Tarefa Previdenciária integrada pela Secretaria Especial de Previdência e Trabalho do Ministério da Economia, PF e MPF descobre fraudes de benefícios por incapacidade no Paraná. A quadrilha causou um prejuízo de mais de R$1,1mi com a utilização de atestados médicos falsos.
E muito mais se revelará. Fonte: 
Uma parceria entre a @policiafederal do Brasil e a Polícia do Paraguai apreendeu mais de mil toneladas de maconha. A ação também destruiu plantações da droga que produziriam uma quantidade avaliada em US$ 33 milhões de dólares. Parabéns pelo trabalho! Via @planalto
Nosso dia hoje em Israel: temos a certeza que estamos mudando a imagem de desconfiança do Brasil para os investidores e cidadãos estrangeiros! Podemos e vamos fazer muito mais! 
- @TVNBR : Presidente Jair Bolsonaro discursa durante encontro com empresários em Israel. 
Thank you for everything Israel! We will be back! 
Na próxima semana o Ministro do Meio Ambiente, @rsallesmma  irá ao estado do RS dando início as medidas de concessões de dois parques nacionais. Emprego, renda, desenvolvimento,  e muito mais cuidado com o meio ambiente envolvendo moradores das próprias regiões.
É a Floresta Nacional de Canela, e o Núcleo de Gestão Integrada Aparados da Serra, de Cambará do Sul, que contempla os dois parques: Serra Geral e Aparados da Serra. Importantes áreas para o Ecoturismo. Iniciativas que comprovadamente dão certo no que se almeja com os projetos.
O Min. Paulo Guedes se reuniu com membros da Frente Parlamentar Mista em Defesa do Novo Pacto Federativo. Cada estado e município é o maior conhecedor de sua necessidade. A população fica mais perto do Governador, Prefeito e Deputados. Todos ganham! Mais Brasil, menos Brasília!
Voltando com dever cumprido e acordos firmados com Israel, em áreas como ciência e tecnologia, defesa, serviços aéreos e segurança. Tudo explicitado em mensagens anteriores. Antes de embarcar, dissemos que temos uma relação próxima tanto com Israel, quanto com países árabes. 
Ao ser provocado Paulo Guedes dá choque de realidade na esquerda. 
Para saber mais detalhes sobre a Nova Previdência, assista: 
Pronto para inauguração o Centro de Testes de Tecnologias de Dessalinização de água - CTTD. Localizado em Campina Grande/PB. Nossos parabéns ao Astronauta @Astro_Pontes , Ministro de Ciência e Tecnologia. Este é o primeiro passo para evoluirmos para outros no Nordeste. 
Parabéns aos policiais da ROTA (PM-SP) pela rápida e eficiente ação contra 25 bandidos fortemente armados e equipados que tentaram assaltar dois bancos na cidade de Guararema e ainda fizeram uma família refém. 11 bandidos foram mortos e nenhum inocente saiu ferido. Bom trabalho!
Pela manhã me reuni com vários presidentes e líderes de partidos. Tudo ocorreu em alto nível. Ao contrário do que propalado por alguns, nada se falou sobre cargos. Executivo e Legislativo unidos, por uma causa que representa o futuro de nossos filhos e netos: a Nova Previdência.
Hoje, 04 de Abril, às 19h, estarei com o Ministro @SF_Moro em uma live no Facebook para falar sobre alguns assuntos da semana. Espero vocês! Até lá! 👍🏻
Link em nosso canal do youtube, da live do Presidente, com o Ministros Sérgio Moro, e o Ministro-chefe do Gabinete de Segurança Institucional, onde falamos sobre alguns assuntos da última semana. 
No passado, o PT negou no Senado o 13• para o Bolsa Família. Hoje, com árduo trabalho no combate às fraudes, como vereadores e o caso de um animal doméstico chamado gato “Billy”, recebendo indevidamente, temos meios para implementar esta medida para os verdadeiros necessitados.
Sigam @SF_Moro 👍🏻 
Vamos sempre crescendo e melhorando! 👍🏻👉🏻👉🏻 
Hoje, foram arrendados mais 6 terminais portuários no Pará, superando novamente as expectativas. Total de 23 concessões de ferrovias, rodovias e aeroportos em 3 meses de governo. Meta cumprida e investimentos consolidados que trarão mais desenvolvimento aos estados e economia.
Após estudos técnicos que apontam para a eliminação dos benefícios por conta de fatores como iluminação mais eficiente, evolução das posses, aumento do consumo de energia e mudança de hábitos da população, decidimos que não haverá Horário de Verão na temporada 2019/2020.
Mais detalhes em breve no @Minas_Energia
Desde o início do ano passado 2 funcionários da Receita acessaram ILEGALMENTE informações fiscais de minha pessoa e familiares. Procuravam algo para vazar e me incriminar por ocasião da eleição. Sindicância da Receita concluiu não haver “legalidade para acesso" e notificou a PF.
17 Conselhos da Pessoa Idosa receberam reforço para o trabalho. Kits com computadores, impressora e carro foram entregues aos municípios pelo Ministério da Mulher, da Família e dos Direitos Humanos nas regiões Norte, Nordeste, Sul e Sudeste. Mais faremos sempre! @DamaresAlves 
- O Colégio Militar de São Paulo começa a sair do papel.
- Exército, Marinha, Aeronáutica e empresários de São Paulo, juntos na construção do CMSP. 
Socialismo é para uma minoria de espertos viverem às custas do trabalho dos outros. De Cuba um brasileiro desafia os críticos do capitalismo a viverem com U$ 30 por mês. 
A proposta da Indústria do cimento para a redução da emissão de carbono em quase 35% é discutida em Brasília. O ministro do @mmeioambiente , Ricardo Salles, participou do evento e defendeu a qualidade ambiental urbana no país. @TVNBR 
O @mdregional_br trabalha para o desenvolvimento sustentável na produção do cacau no Pará e na Bahia. Veja iniciativas interessantes junto de universidades e setores que desenvolvem trabalho nesta área. Analise as interessantes iniciativas e tire suas conclusões: 
Kkkkkkkk 
Depois de o Datafolha publicar que "Lula e Dilma são mais inteligentes do que Bolsonaro", um pouco de como o povo me trata: 
👍🏻 
O alinhamento do Governo Bolsonaro com Israel teve algum impacto sobre as exportações com os árabés? o faturamento dos exportadores para o período foi o maior da história: R$ 2,3bilhões. 
A necessidade de países - mesmo que não ligados ideologicamente - de importar produtos baratos para controlar seus níveis de inflação, desfaz a narrativa de caos criada propositalmente por grande parte da mídia para tentar desestabilizar o governo que não lhe “agrada”.
Comunico a todos a indicação do Professor Abraham Weintraub ao cargo de Ministro da Educação. Abraham é doutor, professor universitário e possui ampla experiência em gestão e o conhecimento necessário para a pasta. Aproveito para agradecer ao Prof. Velez pelos serviços prestados.
Corrigindo: Abraham possui mestrado em Administração na área de Finanças pela FGV e MBA Executivo Internacional pelo OneMBA, com título reconhecido pelas escolas: FGV/Brasil, RSM/Holanda, UNC/Estados Unidos, CUHK/China e EGADE-ITESM/México. 👍
Hoje, segunda-feira, às 18hs serei entrevistado por @augustosnunes , na Jovem Pan (TV JOVEM PAN). 
Agradeço desde já pela honrosa homenagem! 
08/04/2019 - Entrevista inédita cedida a @augustosnunes da Jovem Pan sobre temas atuais. Assista: 
O governo do quinto maior país do mundo em pouco menos de 100 dias tem feito de tudo e fará muito mais para que a população sinta que está sendo atendida. Esta é a linha de nossos esforços. Assista o vídeo: 
Nos próximos dias realizaremos um “Revogaço”, anulando centenas de decretos desnecessários que hoje só servem para dar volume ao nosso já inchado Estado e criar burocracias que só atrapalham. Daremos continuidade ao processo. Vamos desregulamentar e diminuir o excesso de regras!
Sempre de coração aberto, desta vez falamos na Conferência Nacional de Municípios do Brasil. 
A @usina_itaipu gastou 45% a menos em passagens aéreas no primeiro trimestre de 2019, na comparação com igual período do ano passado. Não significam cifras gigantes mas sempre mostramos em qual direção queremos seguir: o enxugamento de gastos públicos.
Paulo Guedes sobre reforma tributária: "Vamos Baixar, simplificar e reduzir impostos para o Brasil crescer". Trabalhamos para criação do Imposto Único Federal, mas precisamos da população ao nosso lado sem se deixar manipular por desinformações e “interesses” de terceiros!
O Hospital do Grupo de Assistência à Criança com Câncer recebe pacientes em várias fases do tratamento. É referência no atendimento de crianças e jovens entre 0 e 19 anos de toda região metropolitana do Vale do Paraíba, atendendo a população carente da região. @CAIXANoticias 
O @minsaude lança ação para ampliar horário de funcionamento das Unidades Básicas de Saúde. 

Programa TechD destinará R$ 18 milhões para startups e grupos de pesquisa que buscam conectar universo empreendedor e o de pesquisa. Meta do programa é apoiar 30 projetos dos quais 14 devem ser das regiões Nordeste, Norte e Centro-Oeste.
Parceria privada com o @mctic, o Programa visa apoio à tecnologias emergentes focadas em saúde, energia e mobilidade. Sua missão é fazer a ponte entre o universo empreendedor e o de pesquisa por meio da integração entre startups, centros de P&amp;D, universidades e outros.
Este discurso você não assistirá na rede globo: Paulo Guedes explica os passos econômicos do governo Bolsonaro na Conferência Nacional de Prefeitos. Assista e entenda tudo, desde detalhes da Nova Previdência até concessões e gerações de empregos. 

Em jantar com embaixadores de países islâmicos, dissemos que o governo está de braços abertos a todos. E esperamos que os laços comerciais se transformem cada vez mais em laços de amizade, de respeito e de fraternidade. Via @planalto 
Parabenizo @netanyahu pela grande vítoria e pela renovação de seu mandato como Primeiro Ministro de Israel. Bibi é um grande líder e seguiremos trabalhando juntos pela prosperidade e pela paz dos nossos povos, com base em nossos valores e convicções profundas.
Me solidarizo com o apresentador e comediante @DaniloGentili ao exercer seu direito de livre expressão e sua profissão, da qual, por vezes, eu mesmo sou alvo, mas compreendo que são piadas e faz parte do jogo, algo que infelizmente vale para uns e não para outros.
Oficializamos hoje, junto ao Ministério da Cidadania a criação do 13o salário para os beneficiários do Bolsa Família, recursos oriundos em sua esmagadora maioria de desvios e recebimentos indevidos. Grande dia! 👍🇧🇷
Hoje também assinei ato normativo para revogação de 250 decretos desnecessários, colocando em prática nosso compromisso de desburocratizar simplificar e desinchar o estado brasileiro, firmado em campanha. Vamos trabalhar para que o foco volte para o essencial em nossa sociedade.
Os detalhes serão disponibilizados em breve e mais medidas para desburocratizar serão tomadas ao longo do mandato. 👍 Um forte abraço a todos!
A exemplo das economias mais avançadas, oficializamos hoje a proposta que consolida a autonomia do Banco Central, princípio importante que ajuda a fornecer estabilidade, eficiência e crescimento econômico. É mais um compromisso sendo cumprido!
Daqui a pouco, às 19h, entrarei ao vivo pelo Facebook para, mais uma vez, levar a vocês algumas informações e realizações do nosso governo. Nos vemos lá! 👍🇧🇷
MAIS UMA DAS LIVES DAS QUINTAS-FEIRAS COM O PRESIDENTE - 11/04/2019: mais algumas informações e realizações do nosso governo. Link no youtube: 
O decreto por mim assinado, que converte multas ambientais em medidas para recuperação do meio ambiente, permitirá agilizar a cobrança, além de prezar pela sustentabilidade. Mais uma missão cumprida em 100 dias de governo!
Parabenizo o líder do Governo, @MajorVitorHugo , pela vitória para os deputados junto à AGU. Sua gestão junto com ao Ministro conseguiu mudar o entendimento da liberação de recursos de emendas parlamentares OBRIGATÓRIAS que eram impedidas em caso de endividamento dos municípios. 
Com o fim deste impedimento, ganham os parlamentares, os Prefeitos, mas principalmente os cidadãos.
Secretário de aquicultura e pesca, @jorgeseif , ligado ao Ministério da Agricultura, explica seu interessante e importante trabalho que vem sendo desenvolvido frente à pasta que ocupa. 
Hoje tive a satisfação de participar da inauguração do novo Terminal Internacional Aeroportuário de passageiros de Macapá, no Amapá, único estado que não pude visitar em minha campanha devido a facada quase fatal que sofri de um ex-integrante do PSOL, braço esquerdo do PT e PCdoB 
A estrutura poderá receber 5 milhões de passageiros/ano, possui suportes para acessibilidade de pessoas com deficiência, sistema automatizado, que permite economia de 50% de energia em relação ao antigo terminal e um novo sistema de captação de chuvas para irrigação e limpeza.
"O Exército é do povo, e não se pode acusar o povo de ser assassino... no Exército sempre tem um responsável..."  Com a internet e um celular, toda uma narrativa criada propositalmente para nos destruir é desmontada! Assista, saiba a verdade e tire suas conclusões, mais uma vez: 
REAJUSTE DO ÓLEO DIESEL: Ontem, às 19h40, fui informado sobre o aumento de 5,7% no óleo diesel. Liguei para o Presidente da Petrobrás preocupado com o percentual num nível sequer previsto para a taxa de inflação do corrente ano.
Nossa política é de mercado aberto e de não intervenção na economia.
O presidente da @petrobras ,após nos ouvir, suspendeu temporariamente o reajuste. Convoquei os responsáveis pela política de preços para reunião, junto com o @MinEconomia  @MInfraestrutura e @Minas_Energia

A Embrapa, em parceria com a Funai e outros órgãos de governos participam da inserção social indígena e a comunidade inteira ganha com isso. Chega de tratar nossos irmãos como animais de zoológico ou como massa de manobra política. Vamos adiante. Via Ministra @DamaresAlves 
🇧🇷👍🏻👉🏻👉🏻 
O Governo Federal trabalhando para concluir rodovias inacabadas e fazendo o seu serviço. Neste trecho são 34 km de duplicação da BR-101/AL. 
Alia Al Mansoori, prodígio da ciência dos Emirados Árabes, com 16 anos, estuda para ir ao espaço daqui 15 anos sendo lançada por um foguete do Centro Espacial de Alcântara. Já venceu competição pela NASA e possui artigos publicados nas mais importantes revistas científicas. 
O Acordo de Salvaguardas Tecnológicas , que permitirá o uso comercial do Centro Especial de Alcântara, caso o Congresso aprove, pode render mais de U$3,5 bilhões por ano, aumentando a renda para a pesquisa espacial brasileira e para a região do centro espacial.
Andamento do início do Programa de Dessalinização da água no Nordeste com o Governo Bolsonaro. Trabalho oriundo de Israel com a iniciativa do @mctic via @Astro_Pontes . 
Governo anuncia convocação de mais 1.000 policiais federais. O objetivo é compor gradativamente o quadro de inteligência, como no trabalho da Lava-Jato (combate à corrupção) e outros serviços de segurança nacional dentro do orçamento possível destes primeiros 100 dias de mandato.
Gigantesca economia, desburocratização e redução do poder de entidades aparelhadas politicamente usando nomes bonitos para impor suas vontades, ignorando a lei e atrapalhando propositalmente o desenvolvimento do Brasil, não se importando com as reais necessidades da população. 
Agora, em frente ao Palácio da Alvorada. Obrigado pela consideração! 
- Quantos de nós pode andar na multidão com a cabeça erguida?
- Quantos já disseram: "Eu vencerei, do  nada?"  
Gostaria de conhecer essa pessoa. Caso possa ajudar agradeço.
Em menos de dois anos, o governo federal deverá ter apenas um canal na internet, chamado  O Decreto presidencial 9.756/2019 estima a economia de R$100 milhões/ano, que são gastos apenas com a manutenção dos milhares de portais na rede.
O texto define regras de unificação de todos os milhares de canais digitais englobando os portais na internet e os aplicativos móveis, e estabelece prazos para que o  esteja completamente disponível ao cidadão.
Queremos que exista apenas um, que o cidadão em qualquer lugar do Brasil acesse e resolva todo e qualquer problema. É assim que as Nações mais modernas do mundo funcionam. A dispersão dos canais dificulta e encarece a busca por serviços públicos. Mais detalhes em @conexãopolítica
Em 2019, portos do Paraná reduziram em 46% o tempo médio que os navios esperam para atracar no cais. Leia a curta matéria e entenda o que isto significa: 👍🏻 
Cresceu o nº de viagens contratadas do Canadá e EUA com destino ao Brasil. Dos Estados Unidos, aumento de 53% para junho e 97% para julho em relação a 2018. Do Canadá, aumento de 86% para Junho, 54% para Julho e 135% para Agosto, meses posteriores à vigência da isenção de vistos.
Levantamento oriundo do @MTurismo
Uma esclarecedora explicação sobre a Nova Previdência como primeiro passo para desencadearmos no Brasil a maior revolução econômica jamais vista em nossa história, desde a gerações de empregos com a confiabilidade do investidor até a redução de impostos. 
Em nome dos brasileiros, manifesto profundo pesar pelo terrível incêndio que assola um dos maiores símbolos da cultura e da espiritualidade cristã e ocidental, a catedral de Notre-Dame, em Paris. Neste momento sombrio, as nossas orações estão com o povo francês.
Incra registra só 1 ocupação no 1º trimestre diante 43 ações no mesmo período de 2018. O MST está mais fraco pela facilitação da posse de armas, iniciativa que terá derivações pelo governo, falta de financiamento do setor público e de ONGs, algo que não ocorria nos governos do PT
O Ministro das Relações Exteriores, @ernestofaraujo ,formalizou saída da União das Nações Sul-Americanas (Unasul) e constituir o Fórum para o Progresso da América do Sul (Prosul). Fazendo parte do novo bloco Argentina, Brasil, Chile, Colômbia, Equador, Guiana, Paraguai e Peru.
Os únicos membros que seguem ativos na Unasul são Uruguai, Guiana, Bolívia, Suriname e Venezuela. A Unasul nasceu em 2008 como um projeto do então presidente da Venezuela, Hugo Chávez, sendo apoiado por Lula.
Via @Min_Agricultura / 3 assinaturas importantes para o agronegócio nas suas relações internacionais: abertura do mercado da Malásia e Cazaquistão para nossos bovinos vivos e acordo de equivalência de produtos orgânicos entre o Brasil e Chile. Saiba mais: 
Acredito no Brasil e em suas instituições e respeito a autonomia dos poderes, como escrito em nossa Constituição. São princípios indispensáveis para uma democracia. Dito isso, minha posição sempre será favorável à liberdade de expressão, direito legítimo e inviolável.
Mais uma Fake News da Folha de São Paulo sendo desconstruída. Uma boa tarde a todos! 👍 
Via @SF_Moro - entenda melhor o Pacote anti crime: 
Mais cedo, anunciamos liberação de R$ 2 bilhões em recursos para restauração de estradas importantes do sistema logístico brasileiro e manutenção de vias. A ação é indispensável para recuperar da capacidade de nossa malha rodoviária e otimizar o sistema.
É importante destacarmos a valorização que o governo vem fazendo no desenvolvimento de portos, ferrovias e aeroportos, como viemos fazendo periodicamente. Este é o Brasil que fará nos unir e também baratear os produtos na chegada ao consumidor!
A equipe do Secretário de Aquicultura e Pesca, @jorgeseif ,organiza novo cadastro nacional de pescadores que deverá estar pronto até o fim de maio, feito a partir de auditorias para apurar o cadastro anterior e eliminar eventuais fraudes no pagamento do seguro-defeso. 
Milhões de documentos que estavam jogados às traças estãos sendo organizados, digitalizados e posteriormente terão suas informações verificadas. Seguimos cumprindo nosso dever para o qual fomos eleitos. Em breve traremos mais resultados positivos para a população do Brasil.
O Ministro da Cidadania, @OsmarTerra, esclarece na @redetv_news as proposições de mudanças na Lei Rouanet. 
Ao lado dos alunos do Colégio Militar de Brasília e autoridades, participando da Cerimônia Comemorativa do Dia do Exército. Parabéns aos guardiões da pátria e de nossa democracia por este dia. 
BRASIL ACIMA DE TUDO... 🇧🇷 
Ministro Paulo Guedes conversa sobre a situação econômica do país com Heraldo Pereira e outros. Assista: 
Ao contrário do terror espalhado por alguns sobre uma iminente explosão da violência após minha vitória nas eleições, um levantamento baseado em dados oficiais dos estados apontou queda de 25% dos assassinatos no Brasil no primeiro trimestre de 2019 em relação ao ano passado. 
Nosso papel para reduzir ainda mais esses números está sendo feito: o processo de flexibilização das leis armamentistas, o Pacote Anticrime que mira o crime violento, crime organizado e corrupção, e a desconstrução da inversão de valores que há muito imperou em nosso Brasil.
Parabéns aos policiais pela luta diária e incessante em defesa dos bons cidadãos! Que atitudes como esta repercutam para sempre e o bom trabalho de todos seja devidamente reconhecido. 
#tbt de pouco tempo atrás quando estive em SP: 
Agradeço @bolsonarosp, que sempre ajudou a resgatar a confiança no Brasil mundo afora. O Presidente da Comissão de Relações Exteriores, foi recebido hj pelo premiê húngaro Viktor Orban, que colocou-se à disposição e dividiu experiências positivas de abertura econômica na Hungria 
Em SP, pudemos falar de alguns projetos em andamento sobre educação e a liberdade de imprensa, pilares fundamentais para a democracia. 
Live de quinta-feira (18/04/2019) tratando de assuntos da semana. Assista no youtube como foi: 
"Ensina a criança o caminho que deve andar e mesmo quando for velho, não se desviará dele" (Provérbios 22:6). Vamos cuidar do futuro do Brasil! 🇧🇷 
"Ele mesmo levou em seu corpo os nossos pecados sobre o madeiro, a fim de que morrêssemos para os pecados e vivêssemos para a justiça; por suas feridas vocês foram curados."
1 Pedro 2:24

Boa sexta-feita a todos! 
O Ministério da Educação e o @mctic, lançaram o programa Ciência na Escola. Uma iniciativa dos dois ministérios para aprimorar o ensino de ciências nas escolas públicas de ensino fundamental e médio. Estimular nossos jovens na formação em áreas esquecidas. 
Nova Previdência: quem ganha menos pagará menos e quem ganha mais pagará mais: use a calculadora que fará as contas para você entender de modo prático (via @MinEconomia ). 
O Centro de Integração Empresa Escola, é uma oportunidade para o ingresso de jovens no mercado de trabalho, gerando cerca de 470.000 aprendizes ativos. Neste ano a quantidade de vagas subiu 12% em relação a 2018, mostrando o crescimento da confiança do empreendedor no Brasil. 
(Tradução) CASO BATTISTI, FILHO DE BOLSONARO: "O BRASIL PEDE DESCULPAS À ITÁLIA"

@BolsonaroSP , no final de uma reunião com o vice-premier @matteosalvinimi , pediu desculpas em nome de sua nação à Itália... nossas relações são muito importantes ". 
Via @SF_Moro : Projeto de lei anticrime. Medidas simples e eficazes contra o crime. Ampliação do Banco Nacional de Perfis Genéticos, o que aumentará a taxa de resolução de investigação de qualquer crime, mas principalmente de crimes que deixam vestígios corporais. 
Uma voltinha de moto no Guarujá! Um forte abraço a todos! 
Respeitando a aplicabilidade do dinheiro público, determinamos a revisão dos contratos vigentes e possibilidades futuras da Petrobras ligados ao setor que alguns dizem ser de cultura. A ordem é saber o que fazem com bilhões da população brasileira. 
Mesmo neste dia sagrado, o extremismo deixa rastros de morte e dor. Em nome dos brasileiros, condeno os ataques que deixaram centenas de vítimas no Sri Lanka, inclusive em igrejas, onde se celebrava a Ressurreição de Cristo. Que Deus possa confortar os que agora sofrem!
A que ponto infelizmente chegará a Rede Globo? 

- Meu muito obrigado ao Apóstolo Renê Terra Nova.
- Parabéns pelos 20 anos do Congresso RESGATE DA NAÇÃO. 
- Jair Bolsonaro. 
Pronunciamento em rede nacional: 
FAKENEWS 
Jamais vi uma perseguição tão infantil e sem sentido por parte de certos “veículos de informação” a uma pessoa constantemente mostrando este e outros exemplos banais. Ainda assim defendo a sagrada liberdade de imprensa e de expressão sempre acreditando no bom senso dos cidadãos.
Sancionamos a lei que cria a Empresa Simples de Crédito. Uma novidade que fará a economia girar nos municípios, beneficiando os donos de pequenos negócios no Brasil e a empregabilidade na região! (Mais detalhes em @MinEconomia). Entenda: 
Parabéns à Polícia Civil, PM e todos os envolvidos na Operação PC27 de todo o Brasil, que em operação conjunta, tirou de circulação quase 4 mil criminosos, incluindo menores, levando um alívio mínimo para os brasileiros que tanto sofrem com a violência. Grande dia! 
Seguimos cumprindo nosso objetivo de combater fraudes, algo que se proliferou de forma catastrófica em nosso país. Dessa vez, lançaremos o novo Cadastro Nacional de Pescadores para filtrar e identificar possíveis fraudes no recebimento do seguro-defeso. @jorgeseif 
LIVE NO FACEBOOK DE 25/04, às 19:00, SOBRE OS ÚLTIMOS FATOS DA SEMANA: Previdência, Cadastro Nacional dos Pescadores e outros assuntos. Nos vemos lá!
No evento de Páscoa no Planalto na semana passada, perguntei para algumas crianças ali presentes quem torcia para o Palmeiras, meu time de coração. A pequena Yasmim, flamenguista contrariou a pergunta. Um jornalista do Estadão aproveitou-se para politizar a situação com MENTIRAS. 
Destroem a ingenuidade de uma criança como ferramenta apenas para me atingir, o que afetou sua rotina e gerou muito desconforto. Hoje recebi Yasmim e sua mãe em meu gabinete, entreguei um presente que, pelo visto, comprovou que ela não é palmeirense. Uma grande satisfação!
LIVE DE 25/04 SOBRE OS ÚLTIMOS FATOS DA SEMANA: Previdência, Cadastro Nacional dos Pescadores e outros assuntos. Link no youtube: 
Sem desidratar, a Nova Previdência gerará economia de R$ 1.000.000.000.000,00 ao país. Teremos condições de potencializar nossos investimentos como nunca. É preciso consciência e patriotismo para entender que o que está em jogo é a construção de um futuro próspero para todos!
Os estudos do Ministério da Economia preveem geração de 4 milhões e 300 mil novos empregos até 2022 com a aprovação da Nova Previdência. Temos a chance de colocar o Brasil de vez nos rumos do crescimento e da prosperidade. É extremamente necessário o apoio de todos.
O Ministro da Educação @abrahamWeinT estuda descentralizar investimento em faculdades de filosofia e sociologia (humanas). Alunos já matriculados não serão afetados. O objetivo é focar em áreas que gerem retorno imediato ao contribuinte, como: veterinária, engenharia e medicina.
A função do governo é respeitar o dinheiro do contribuinte, ensinando para os jovens a leitura, escrita e a fazer conta e depois um ofício que gere renda para a pessoa e bem-estar para a família, que melhore a sociedade em sua volta.
Demos OK para estudo da privatização dos Correios. Temos que rememorar para a população o seu fundo de pensão. A empresa foi o início do foco de corrupção com o mensalão, deflagrando o governo mais corrupto da história. Com o Foro de SP destruíram tudo nome da Pátria Bolivariana.
Assinamos o primeiro parecer presidencial ao vivo em rede social para dar fim ao sigilo bancário em operações de crédito que envolvam recursos públicos federais. @AdvocaciaGeral @AMendoncaAGU . Entenda rapidamente neste curto vídeo: 
Grato a todos pela consideração! @Biakicis 
Problema recorrente e presenciado fisicamente pelo Ministro do Meio Ambiente, @rsallesmma junto a prefeituras de todo país, nos levou a ter prioridade na Agenda Ambiental Urbana, com ações de reciclagem, coleta seletiva, incineração, logística reversa etc no que for possível. 
Cerca de 40.000 agricultores familiares, principalmente no Nordeste brasileiro, ganharão facilitação para produção de sua especificidade, gerando mais emprego e renda. 
- São Paulo terá o maior Colégio Miltar do Brasil.
- Jair Bolsonaro. 
O consumo de bebida alcoólica é proibido na cadeia. Boa tarde a todos! 
Saúde não é piada! 
A política de preços do combustível e derivados do petróleo é tema de reuniões no Governo. O @MinEconomia, Paulo Guedes, com nosso time, continua trabalhando para gerar concorrência nos setores para garantir preços mais baixos para o consumidor. 
Conheci nesta manhã a casa da Yasmim e família, na Estrutural, área pobre do DF. Retribuí a agradável visita ao Palácio do Planalto. Que Deus abençoe esta família e a vida desta doce e educada menina. Que possamos construir um futuro melhor para ela e todas as crianças do Brasil! 
Hoje, às 20:05, na record, cobertura dessa visita surpresa. Convido todos a assistir!
Professor tem que ensinar e não doutrinar. 
BRAVOS!!! 
A matéria da Veja é fake (mentira). Esse cargo, PGR, certamente é um dos mais importantes da República. Sugestões e opiniões serão levadas em consideração pelo Governo. 
O @minsaude destaca a ampliação do horário de funcionamento de unidades de saúde de atendimento à população e entrega 88 veículos para o transporte de pessoas com deficiência.  
🇧🇷☝🏻👍🏻👉🏻👉🏻 
A @policiafederal , com apoio do MPF, deflagrou a Operação Arquimedes contra um esquema de corrupção na extração ilegal de madeira na floresta amazônica. A PF prendeu 26 suspeitos, entre eles o ex-superintendente do Ibama no Amazonas.
A operação marca o início da utilização de uma ferramenta tecnológica de imagens de satélite que possibilita identificar ‘novos focos’ de desmatamentos quase que diariamente, o que resultou numa melhor fiscalização e no aumento das ações de campo.
Me reuni neste domingo com o Ministro @onyxlorenzoni para tratar de temas como; a nova Medida Provisória que facilitará o empreendedor na geração de empregos, relação com o Legislativo, metas ministeriais para os próximos 100 dias e mais. Assista: 
Empreendedorismo beneficia a todos, gera consciência e preserva o meio ambiente. O trabalho do secretário de pesca e aquicultura @jorgeseif dando resultado e gerando empregos. 
- Nenhum novo imposto será criado.
- Jair Bolsonaro, PR. 
O @minsaude anuncia redução de 38% do número de casos de malária em comparação a 2018. A redução dos casos no país se deve, principalmente, à integração das ações de saúde realizadas pelo Governo Federal em parceria com os Estados, Municípios e a população.
O público-alvo são as populações que vivem nas capitais dos nove estados que compõem a região Amazônica (AC, AM, AP, PA, MT, RR, RO, TO e MA), além de regiões de mata, assentamentos rurais, periferias e áreas indígenas. 
Tive a satisfação de fazer o uso da palavra na Agrishow 2019 (SP) e expor um pouco do trabalho e objetivos de nosso governo. Um forte abraço a todos! 
- Agrishow Ribeirão Preto 2019.
- Um abraço São Paulo.
- Parabéns aos produtores rurais. 
Mais amor e menos ódio, diretor de cinema! ❤️❤️❤️ 
Entrevista concedida à repórter-mirim, Esther Castilho para o programa Esther e os Famosos. 
Desde que a casa não seja a dele, pode invadir e fazer a festa com sua família! 
O Ministério da Saúde e a Secretaria-Geral da Presidência aplicam R$ 120 milhões em reformas em hospitais federais no Rio de Janeiro. As prioridades estão sendo encaminhadas pelas direções dos hospitais. (Gestão / medicamentos / atendimentos / cirurgias / organização). Entenda: 
O Brasil se solidariza com o sofrido povo venezuelano escravizado por um ditador apoiado pelo PT, PSOL e alinhados ideológicos. Apoiamos a liberdade desta nação irmã para que finalmente vivam uma verdadeira democracia.
O Brasil acompanha com bastante atenção a situação na Venezuela e reafirma o seu apoio na transição democrática que se processa no país vizinho. O Brasil está ao lado do povo da Venezuela, do presidente Juan Guaidó e da liberdade dos venezuelanos.
A que ponto chegará o “ jornalismo” da Veja? 
❤️❤️❤️ 
A situação da Venezuela preocupa a todos. Qualquer hipótese será decidida EXCLUSIVAMENTE pelo Presidente da República, ouvindo o Conselho de Defesa Nacional. O Governo segue unido, juntamente com outras nações, na busca da melhor solução que restabeleça a democracia naquele país.
Via @portosdobrasil - O Porto de Itajaí/SC encerrou o 1º trimestre de 2019 com a melhor movimentação de cargas dos últimos 10 anos. Além disso, se comparado ao mesmo período do ano passado, o Complexo registrou crescimento de 42% nas operações portuárias: 
Assinei hoje a MP da Liberdade Econômica, que diminui burocracia sobre empresas e startups, estimulando o empreendedorismo, a competitividade e a economia do Brasil. Estamos colocando em prática nosso compromisso de tirar o peso do Estado das costas de quem produz e gera emprego.
A medida prevê, entre outras ações, o fim de licenças e alvarás e de restrição de horário para atividades econômicas de baixo risco, a digitalização de documentos tributários e a garantia da definição de preços pelo mercado, sem interferência do Estado.
Assinamos Medida Provisória que cria a liberdade econômica e facilitação de geração de empregos. Entenda em menos de 3 minutos: 
Senhor Daniel Lopez, Grato pelas palavras e exposição da verdade, na maioria da vezes esquecidas no momento de informar ao cidadão brasileiro sobre a colocação dos fatos. 
O turismo náutico, importações de embarcações, mergulhos, naufrágios induzidos, turismo, recifes artificiais, criadouros de vida marinhas, empregos e sustentabilidade. Estamos desenvolvendo projetos neste sentido: 
A Secretaria Nacional de Juventude do Ministério da Família, da Mulher e Direitos Humanos, comandado pela Sra. @DamaresAlves entregou 160 turmas do Inova Jovem de Ensino à Distância. Em 3 meses foram mais turmas que todo ano de 2018. A informação chegando a locais jamais vistos. 
A maioria dos municípios contemplados possuem menos de 5.000 habitantes. O Ministério dos DH lança também o Espaço 4.0. Containers com profissionais e material em locais ainda mais isolados para que jovens possam ser orientados para desenvolver alguma habilidade profissional.
A crise na Venezuela afeta, em parte, a economia no Brasil. Estudamos alternativas para que esses efeitos sejam afastados de forma definitiva da vida de nossos cidadãos. ASSISTA: 
Ontem recebi o Ministro das Relações Externas da Alemanha, Heiko Maas, com quem tive uma conversa muito produtiva. O Brasil e a Alemanha têm uma grande parceria, que abrange áreas essenciais para o bem-estar de nossos povos: defesa, ciência e tecnologia, comércio e investimentos.
O Ministro Maas comentou que o setor privado alemão tem acompanhado a modernização econômica do Brasil com otimismo e pretende fazer novos investimentos em nosso país. Respondi que estamos empenhados em promover as reformas e em aprofundar os laços de amizade e com a Alemanha.
A autoridade sanitária da Índia aprovou a primeira permissão de importação para carne de frango in natura brasileira. O anúncio foi feito pela ministra @TerezaCrisMS . Estima-se que o mercado indiano de carne de frango vá continuar crescendo a uma taxa de 7% a 8% ao ano.
Mutirão de saúde de órgãos do Governo Federal em conjunto com faculdades públicas e entidades privadas no Amazonas em prol das populações isoladas: 
Gravando com o maior comunicador deste país. Assuntos de interesse de todos os brasileiros, incluindo a Nova Previdência. Programa irá ao ar neste domingo. Não percam! 
Que a paz e a prosperidade continuem a florescer no Japão na Era Reiwa, iniciada com a ascensão do Imperador Naruhito, após o reinado admirável de Akihito. E que nesta nova era a amizade entre Brasil e Japão, tradicionais parceiros e amigos, se torne ainda maior. BANZAI! 🇧🇷🇯🇵 
Animes?
Muito obrigado pela homenagem! Belo anime! 👍🏻 (autor desconhecido) 
Live de quinta-feira (02/05/2019) com o Presidente Bolsonaro abordando alguns assuntos da semana. Link da gravação disponível no youtube: 
De 56 em 2016, caiu para apenas 1 o número de invasões no campo praticados pelo MST em 2019. A postura do atual governo, bem como o corte de recursos para esses parasitas, influenciou na significativa redução desses verdadeiros atos terroristas.
Mais uma boa notícia: abertura do mercado da Argentina para abacates do Brasi! A primeira carga chegou em 30/04/19 e estão a caminho mais duas. O mercado foi aberto após a reunião bilateral da Ministra @TerezaCrisMS com representantes do governo argentino, ocorrida em janeiro.
A demanda do mercado argentino é de cerca de 360 toneladas por semana. Agora a expectativa da empresa é de abrirmos o mercado chileno, que de acordo com o diretor comercial, possui grande potencial.
Entregues os "Viadutos da Casa da Moeda", na BR-101/RJ (Rio-Santos), na altura do município de Itaguaí (Baixada Fluminense), oferecendo segurança no trânsito, ajudando no escoamento do Distrito Industrial de Santa Cruz e no acesso às praias da Costa Verde. Via @MInfraestrutura 
Um forte abraço, Bibi @netanyahu! Shalom! 🇧🇷🇮🇱 
Só o amor constrói!!! via @odiodobem 
Nova Portaria 1.082/19 do @@mdregional_br , gere os ‘Polos de Agricultura Irrigada’ desenvolvendo e aumentando a produtividade. Foco é gerar emprego e renda, alavancar desenvolvimento dos setores produtivos, organizando esforços e investimentos. Saiba mais 
- Hélio Negão (@depheliolopes ) e seu irmão Jair Bolsonaro. 
- Impossível não se emocionar.
- Jair Bolsonaro. 
Discurso do nosso Chanceler Ernesto Araújo, que tem feito da política externa brasileira um exemplo, atuando de forma ímpar não somente em temas sensíveis como a crise na Venezuela, bem como em todas as participações do Brasil nas relações com o mundo: 
Quando não há problemas no governo, a maior parte da mídia inventa alguma para ter o que falar e manipular. Informe-se sempre buscando uma mídia alternativa, pois infelizmente muitas das habituais não querem o melhor para o Brasil, somente para si mesmas!
As expansões das linhas de produção promovidas pelo polo cervejeiro de Pernambuco, concentrado em Igarassu e Itapissuma, têm impactado positivamente nas operações de carga efetuadas pelo porto de Recife.
No primeiro trimestre de 2019 foi registrado aumento de 24% na movimentação de matérias-primas que abastecem as indústrias do segmento no Estado, totalizando 329.917 toneladas de produtos. No mesmo período de 2018, esse volume havia sido de 266.507 toneladas.
Os números positivos se devem, principalmente, ao malte de cevada, cujo crescimento nas movimentações foi de 40% entre janeiro e março. O gestor reforça que os fertilizantes também tiveram crescimento no trimestre (47%), ante igual período do ano passado. Via @portosdobrasil
O que é a Medida Provisória da Liberdade Econômica? 
Qualquer empresa privada tem liberdade para promover valores e ideologias que bem entendem. O público decide o que faz. O que não pode ser permitido é o uso do dinheiro dos trabalhadores para isso. Não é censura, é respeito com a população brasileira.
O @JusticaGovBR , @SF_Moro inaugurou o Centro Integrado de Inteligência Nacional. O objetivo é ampliar a troca de informações entre forças policiais, reforçando o combate ao crime organizado e tráfico de armas e drogas. Aguardamos apreciação do Pacote anti-crimes pelo Congresso.
No dia de hoje mais de 150 foguetes, partindo da faixa de Gaza, foram lançados contra Israel, atingindo civis judeus. 
Por meio da @AdvocaciaGeral, o governo orientou os órgãos federais a fazer reintegração de posse de imóveis públicos ocupados ou invadidos por “manifestantes” sem aguardar demoradas decisões, agilizando os serviços dos pagadores de impostos. Tudo dentro da lei.
Para suprir uma lacuna de demanda deixada pela peste suína, o governo chinês autorizou exportadores de carne de porco do Brasil a embarcar também a gordura comestível do animal. A medida atende a um pedido feito pela Associação Brasileira de Proteína Animal (ABPA).
Segundo a entidade, o subproduto tem valor de mercado superior ao das carnes tradicionais. Até o fim de 2019, a China pode ter um déficit de oferta de 1 milhão a 2 milhões de toneladas no processamento de suínos. Podemos avançar muito neste setor.
Projeto de lei anticrime amplia o Banco Nacional de Perfis Genéticos. A ideia é permitir que seja colhido material biológico de qualquer pessoa que cometa crime intencional e que a punição saia com mais velocidade, como em caso de estupros. Via @tvbrasilgov Entenda: 
Em meu Governo a chama da democracia será mantida sem qualquer regulamentação da mídia, aí incluída as sociais. Quem achar o contrário recomendo um estágio na Coréia do Norte ou Cuba.
Minha Casa Minha Vida: 
Hoje, às 22:10, participarei do Programa Silvio Santos, no SBT, em entrevista exclusiva. Nos vemos lá! 👍🏻
Congresso dos Gideões 2019. Camboriú/SC. 
Uma muito legal conversa sobre Brasil com Silvio Santos. Agradeço muito a consideração! 
Vamos marcar! 👍 
Kkkkk... boa montagem! Vocês são demais! 👍🏻 
Agradeço ao Silvio e ao SBT pela grande oportunidade e por este agradável momento. Muito brigado também aos que nos assistiram! Excelente audiência. Desejo um bom início de semana a todos!
A Temporada de cruzeiros 2018/2019 na Bahia chega ao fim. De acordo com a Associação Brasileira de Cruzeiros Marítimos (Clia Brasil) foi registrado um incremento de 7% com relação a temporada 2017/2018. A próxima deverá crescer 10%.
A estimativa é que esse período tenha um impacto na economia brasileira acima de R$ 2 bilhões, considerando os 15% de aumento no total de viajantes embarcados, em relação à temporada anterior de 2017/2018, que injetou mais de R$ 1,792 bilhão na economia nacional.
Aos poucos vamos resgatando o que foi perdido em décadas e melhorando ainda mais o que deveria ser um grande facilitador à população brasileira!
Aniversário de 130 anos do Colégio Militar do Rio de Janeiro. 
Gravando entrevista com a querida @LucianaGimenez . Irá ao ar amanhã (07/05/2019), às 22:45, @RedeTV . 🇧🇷 
Em atividade no @MinEconomia expusemos alguns pontos sobre a o atual cenário político e econômico do Brasil. 
🇧🇷 
Além dos inúmeros leilões de ferrovias, portos, aeroportos e rodovias já promovidos pelo nosso governo, que levarão desenvolvimento para todo o Brasil, outras concessões serão realizadas ainda em 2019, devendo atrair mais R$ 9,1 BILHÕES em investimentos para o nosso país. 🇧🇷
Hoje demos mais um passo em direção à liberdade e direitos individuais em nossa nação. Assinei Decreto dos CACs, que flexibiliza regras sobre aquisição, registro, posse, porte e comercialização de armas de fogo para colecionadores, atiradores esportivos e caçadores. Grande Dia!
Destaco, entre muitas mudanças, a abertura do mercado e o fim do monopólio do comércio de armas de fogo no Brasil. Um importante passo rumo à liberdade econômica; a desburocratização do registro e ampliação de direitos.
Estamos seguindo um caminho totalmente oposto ao autoritarismo, que sempre busca desarmar a população, fazendo valer a soberania popular manifestada no referendo de 2005. Estamos, principalmente, atendendo o cidadão de bem, que segue as leis e ​ respeita a sociedade.
Entrevista com @LucianaGimenez . (07/05/2019), na @RedeTV . Assista. 
Mais uma novidade: no Governo Jair Bolsonaro em mais de 2.000 escolas do Nordeste foram instalados pontos de internet. Nossos parabéns ao Ministro @Astro_Pontes . 
Após nossa vitória nas eleições, a Fórmula 1, que iria embora do Brasil, decidiu não só permanecer, mas também construir um novo autódromo no RJ, que terá o nome do ídolo Ayrton Senna. Com isso, milhares de empregos serão criados, beneficiando a economia e a população do estado.
Importante ressaltar que o investimento será totalmente de iniciativa privada, com custo ZERO para os cofres públicos. Boa tarde a todos!
Como disse Paulo Guedes, estiveram 16 anos no poder, arruinaram nossa economia e agora querem falar de desemprego e cobrar crescimento em 4 meses de governo, como se não tivessem nenhuma responsabilidade sobre a atual situação do Brasil. Estamos reparando o estrago que fizeram! 
Hoje comemoramos a vitória sobre o Nazismo na II Guerra Mundial. Rendo homenagens aos heróis da FEB, aos soldados da borracha e a todos os civis e militares que com sangue e sacrifício prestaram um grande serviço à liberdade. Estes heróis são motivo de orgulho para nossa nação! 
- O João 8:32 é para SEMPRE. 
- ASSISTA. 
- Bom dia a todos. 
- Jair Bolsonaro. 
Alcançamos a marca de 1 milhão de alunos atendidos por internet banda larga. Com @Astro_Pontes e o ministro da educação, @AbrahamWeint , participamos de videoconferência com uma das escolas atendidas pelo programa. Vamos expandindo aos rincões do Brasil! 
Daqui a pouco, às 19:00, nossa live da semana (09/05/2019) no Facebook. Nos vemos lá! 👍🇧🇷
Live das quintas-feiras com o Presidente Bolsonaro com muitas novidades (09/05/2019). Link da gravação no youtube: 
O Brasil condena com veemência a prisão ilegal e arbitrária do vice-presidente da Assembléia Nacional da Venezuela, Edgar Zambrano, aliado do Presidente encarregado @jguaido, bem como a de todos os demais presos políticos pela ditadura de Maduro.
Segundo o @minsaude , cerca de um milhão de queimados são atendidos nas redes hospitalares do país. O uso da pele da tilápia como substituto temporário para a pele humana no tratamento de queimaduras é o tema de uma pesquisa de um médico brasileiro que nos foi apresentado. 
A mentira do corte de 30% nas Universidades. 
Ministro da Educação, Professor @AbrahamWeint , explica a diferença entre "corte" e "contingenciamento" e desmente as #fakenews sobre o orçamento das faculdades. 
Inauguração do Centro Integrado de Inteligência de Segurança 
Pública Sul-Curitiba, com o Ministro @SF_Moro . A intenção é criar um centro de inteligência de polícias em cada região do país. Firmes para que o Congresso aprove o Pacote anti-crimes melhorando a segurança no Brasil! 
- Seu pai e sua mãe são seus melhores amigos!
- Boa noite a todos! 
Após medidas de desburocratização internas diárias e a MP da liberdade econômica aceleramos abertura de filiais estrangeiras no Brasil, caindo de 45 para 3 dias (Registro de empresas). Medida busca melhorar o ambiente de negócios para atrair cada vez mais investimentos ao país.
A redução se tornou possível com a publicação do Decreto 9.787/2019 no Diário Oficial da União (DOU) desta quinta-feira (9). Saiba mais detalhes em @MinEconomia .
Precisamos hoje aprovar a Nova Previdência sem tantas modificações para que o mercado ganhe a confiança no Brasil e possamos evoluir cada vez mais.
Infelizmente, temos que passar grande parte do tempo desmentindo invenções que parte da mídia e a oposição fazem para desestabilizar o atual governo. Todos sabemos que seria assim, há um interesse gigantesco na máquina pública e não é por preocupação com o futuro do país.
Hoje, graças a Deus, temos a internet, que possibilitou que a população pudesse observar mais de perto e ter maior influência nas decisões, como sempre deveria ter sido. Isso frustra qualquer pretensão ruim, por isso tentam desanimá-los a todo custo. Se tornou o maior obstáculo.
O Brasil de sempre, com os velhos vícios, levou os brasileiros a uma situação caótica, com pobreza, violência e desemprego. O establishment quer o de sempre porque não sente as consequências de suas ambições. Nós vamos mudar o Brasil porque não fazemos parte do establishment!
Por isso precisamos cada vez mais que todos vocês estejam incluídos nesse processo, cobrando, inclusive, do governo. Queremos reproduzir os valores da população brasileira e resgatar nossa identidade como nação. Só assim, juntos, conseguiremos mudar de vez o futuro do Brasil!
Por isso também ressalto a necessidade de garantir a liberdade nessa importante ferramenta que é a internet, para que nunca mais a população seja afastada do que acontece no cenário político brasileiro e outras liberdades sejam atacadas às sombras. Boa tarde a todos!
A convite do Presidente da CEF falei para seus servidores nesse 10/maio.
Muita emoção e um sentimento de brasilidade que está, como regra, nos mais humildes. Link no youtube: 
O Potencial de ecoturismo no Brasil é um dos maiores do mundo. Precisamos de boa infraestrutura ao turista e condições favoráveis ao investimento mediante concessões responsáveis, envolvendo moradores das regiões gerando consciência social, emprego e economia. Via @rsallesmma 
Hoje (12/05/2019), entrarei ao vivo na Rádio Bandeirantes com @Miltonneves às 11:30h. 
- FELIZ DIA DAS MÃES. 
- Essa é a minha, 92 aninhos.
- Um abraço a todos. 
Boa entrevista com @Miltonneves , hoje pela parte da manhã, na rádio Bandeirantes (12/052019). Link no youtube: 
🇧🇷👍🏻👉🏻👉🏻 
O trabalho conjunto com o Ministro @SF_Moro , vem rendendo excelentes expectativas mesmo que o Congresso Nacional ainda não tenha analisado projetos de apelo sociais vitais para o combate à insegurança pública, como o pacote anticrimes e tantos projetos de interesse social. 
Comporemos um Centro Integrado de Inteligência por região do país, envolvendo agentes de segurança pública estaduais e municipais, com o máximo de informações possíveis combatendo o crime organizado, o tráfico de drogas e armas que gira em torno do Brasil.
Teremos cada vez mais vantagem intelectual e se as leis forem aprovadas pelo Congresso, garantias para proteger a população diante dos maiores males que assolam todo o brasileiro: a impunidade e violência.
Porque se os combatermos, todos os demais benefícios, com menos  intervenção do estado possível vêm a reboque. Vamos cobrar de todos os poderes para que possamos avançar cada vez mais rápido nas pautas que verdadeiramente interessam a sociedade.
Governo Federal moderniza as normas de saúde, simplificando, desburocratizando, dando agilidade ao processo de utilização de maquinários, atendimento à população e geração de empregos. Via @MinEconomia . Entenda: 
Dados oficiais dos estados confirmam queda de 24% dos homicídios no Brasil no primeiro trimestre deste ano em relação ao mesmo período de 2018. “Especialistas” dirão que a queda não tem relação com nossas ações, mas se o número tivesse aumentado, certamente culpariam o governo.
Paulo Guedes no Fórum Nacional no BNDES. 
Ao invés de financiar atos e “estudos científicos” dos mesmos de sempre e ONGs, vamos destinar recursos para buscar solucionar os reais problemas do Brasil. Isso é atuar em prol do meio ambiente e não a favor de uma manipuladora, sombria e esperta agenda. Via @rsallesmma 

O escoamento de carga por trens até os portos do Paraná cresceu 15% nos 4 primeiros meses do ano comparado com 2018. Entre janeiro e abril, 61 mil vagões movimentaram 3,2 milhões de toneladas, informou a administração dos Portos do PR, e isso vem o ocorrendo cada vez no Brasil.
Entre janeiro e abril de 2018, o volume de carga transportada por cabotagem foi de 750.829 ton. Neste ano, foram 797.348 ton. Trabalhamos para que os custos logísticos portuários sejam reduzidos e consideramos saudável o uso de modais alternativos  com impacto direto nos custos.
Um vagão tem capacidade para transportar cerca de 45 ton de produtos, 5 ton a mais do que um caminhão. Para carregar um navio de grãos, são necessários, em média, 1.500 vagões, ou 1.800 caminhões. Trabalhamos por todas as vias para facilitar a vida dos brasileiros.
Não esqueçamos que precisamos do Congresso para que possamos definitivamente decolar economicamente e realizar as tão necessárias transformações econômicas que o Brasil precisa.
Nossa equipe encontrou indícios de fraudes no recebimento do benefício do seguro-defeso que podem chegar a um prejuízo de R$ 2 BILHÕES/ano. Quase 70% dos cadastros estariam em situação irregular. Com o novo cadastro e garantiremos o destino certo destes recursos. 
Sancionamos no dia de ontem projeto de lei que dá permissão a autoridades policiais de conceder medidas protetivas de urgência a mulheres com vida ou integridade física ameaçadas na ausência de um juiz de plantão e/ou indisponibilidade de uma delegacia em seu município.
O objetivo é dar amparo imediato a mulheres neste tipo de situação crítica, o que muitas vezes acaba demorando para acontecer, custando caro para a integridade física e para a vida da vítima.
Ministro da Educação @AbrahamWeint mostra hipocrisia política no debate sobre cortes. 
Mesmo distante, em uma lanchonete no Texas, Estados Unidos, é grande o carinho e o amor pelo Brasil e a confiança em nosso Governo. 🇧🇷👍🏻 
Na tarde de hoje encontrei-me com o ex-presidente dos Estados Unidos, George W. Bush, em seu escritório no Texas. Uma saudável e produtiva conversa. Seguimos trabalhando e buscando conquistar cada vez mais a confiança do mundo no Brasil. 🇧🇷🤝🇺🇸 
It was a great pleasure, Senator! The Brazilian and American people have a lot to gain from our cooperation and friendship. 👍🏻 
Uma mentira repetida mil vezes continua sendo mentira. Nós trabalhamos com a verdade. O socialismo gera o mal generalizado e quem mais sofre é o povo. Com a palavra, o Ministro da Educação: 
- Pais de alunos do Colégio Santo Agostinho, Rio/RJ, reagem ao uso político que alguns querem fazer com seus filhos na escola. 
- Os valores e o conhecimento devem ser a tônica daqueles que matricularam seus filhos nessa escola particular e, certamente, em muitas outras. 
Se há algo de que jamais abrirei mão, são os princípios fundamentais que sempre defendi e com os quais a maioria dos brasileiros sempre se identificou. O Brasil pediu uma nova forma de se relacionar com os poderes da República, e assim seguirei, em respeito máximo à população.
A chamada é falsa! No vídeo, os pais apenas criticam o caráter partidário das manifestações e a adesão de parte do corpo docente da referida escola, além de exigirem a garantia das aulas para seus filhos. 
Pela falta de recursos se faz contingenciamento. Todos os governos já fizeram isso, inclusive na Educação. Aqui nos Estados Unidos uma repórter da Folha desconhecia a diferença entre corte e contingenciamento. Nós explicamos. Assista: 
Hoje, 16/05, às 19h, horário de Brasília, entraremos ao vivo no Facebook, diretamente do Texas, Estados Unidos, para tratar sobre temas relevantes em nossa Live semanal. Até daqui a pouco! 👍🏻
Lula explica para a esquerda como funciona e quando é preciso o contingenciamento de recursos públicos (praticado por todos os governos). Agradeço a explanação! 👍🏻 
Boa noite! Valeu! 👍🏻
Dilma cortou 10 bilhões da Educação e doou 50 bilhões para países amigos (algumas ditaduras). Quem participou dessa última manifestação e não tinha conhecimento disso eu lamento, mas foram usados como massa de manobra pelo bando do "Lula livre." 
Há somente dois caminhos para evitar contingenciamento de gastos: ou imprime dinheiro e gera inflação, ou comete-se crime de responsabilidade fiscal. Quem finge não entender essa lógica age como um abutre, aguardando ansiosamente pelo mal do Brasil para no fim se alimentar dele.
Temos trabalhado de modo a conter essas ações, necessárias pela herança dos rombos causados pelo desgoverno do PT, e manter, na medida do possível, a destinação dos recursos para áreas essenciais, mesmo com pouco dinheiro, mas existe uma realidade e não podemos extrapolá-la.
Nosso presente serve para mostrar quão grave são as consequências de um governo socialista, populista e completamente corrupto. Não há responsabilidade com o futuro do Brasil, mas apenas com seus propósitos ideológicos. A conta sempre chega e os efeitos são sentidos por anos.
André Mendonça, um dos nossos 22 ministros, defende, no STF, os interesses de todos nós contribuintes. Por 8x2, fomos vitoriosos no STF e deixamos de pagar para os poderosos R$ 2,5 bilhões. Seguimos desagradando o Sistema. Brasil acima de tudo! Deus acima de todos! 🇧🇷 
Recebi hoje uma ligação do ex-prefeito de Nova York, @RudyGiuliani, conhecido pelo sucesso de sua política de "Tolerância Zero", que reduziu drasticamente os índices de criminalidade em sua cidade. Conversamos sobre nossa determinação de restaurar a lei e a ordem no Brasil. 
Exemplos como o do Prefeito Giuliani servem de inspiração para o nosso governo, que tem como uma de suas principais metas desmantelar o crime organizado, combater a corrupção e reprimir o crime violento, que faz mais de 60 mil vítimas fatais todos os anos.
Em 2018 a Petrobrás assinou contrato de publicidade de R$ 782 milhões com a McLaren, válido por 5 anos. No momento, a empresa, por decisão do meu Governo, busca uma maneira de rescindir o contrato. Boa noite a todos!
Seminaristas querem proibir o termo Fake News e usam Folha de SP como fonte. A cada dia o brasileiro tem mais acesso à informação e conhece a verdade sem precisar de alguns órgãos de imprensa famosos pelas Fake News. Sigo defendendo uma internet livre. 
Visita de alunos no Alvorada, residência oficial do Presidente da República. É pelo futuro dessas crianças o nosso maior empenho. Agradeço a Deus pela minha vida e pela MISSÃO de conduzir os destinos do Brasil. 🇧🇷🇧🇷🇧🇷 
Tomei conhecimento e agradeço imensamente a todos pela hashtag #BolsonaroNossoPresidente, que chegou a nível mundial no Twitter. Retribuo e ressalto que somente com o apoio de todos vocês poderemos mudar de vez o futuro do nosso Brasil! 👍
Alexandre Garcia faz análise impecável sobre quem está contra o Governo Jair Bolsonaro e seus motivos. Assista: 
Nessa data nos deixa um Herói da Segunda Guerra Mundial. À familia do Tenente-coronel Bini nossos mais profundos sentimentos. Que sua alma descanse e que a Paz de Deus habite o coração de todos nós! 
Vitória conservadora na Austrália! Parabenizo o primeiro-ministro @ScottMorrisonMP por sua reeleição, refutando as pesquisas que davam vantagem à esquerda com o Partido Trabalhista. Grande vitória! 👍
A Nova Previdência é a porta de entrada para o progresso do Brasil. É com sua aprovação que se viabilizam diversas outras ações econômicas benéficas para o país, como a Reforma Tributária, que pretendemos apresentar logo após, compreendendo ser um desejo urgente dos brasileiros.
Não fui eu que anulei o legislativo comprando votos, não fui eu que tive em meu plano de governo o controle da mídia e da internet e fui eu quem levou uma facada de um militante de esquerda. É exatamente o contrário, Folha. 100% Fake News! 
Como dito na semana passada, temos a intenção de destinar grande parte ou todo o valor da multa da Petrobrás acordada com a Lava Jato ao Ministério da Educação, equivalente a R$ 2,5 bilhões. O dinheiro, que retorna ao Brasil, pode ser aplicado em áreas sem ligação à petrolífera.
"E conhecereis a verdade, e a verdade vos libertará" João 8:32. Carrego esta mensagem sempre à frente de nossa missão. Bom dia a todos! 
O Ministro da Saúde encontrou o estoque de remédios para doenças raras e transplantados zerados no início de janeiro. Gasto anual com esses medicamentos é próximo de R$ 15 bilhões. Licitação para recomposição do estoque e distribuição aos pacientes deve ser normalizada até junho.
Quanto aos atos do dia 26, vejo como uma manifestação espontânea da população, que de forma inédita vem sendo a voz principal para as decisões políticas que o Brasil deve tomar.
Acredito na harmonia, na sensibilidade e no patriotismo dos integrantes dos três Poderes da República para o momento que atravessa nossa Nação. Juntos, ao lado da população brasileira e de Deus, alcançaremos nossos objetivos! 🇧🇷
Aprovada ontem, na Câmara, a MP 863, que abre o setor aéreo brasileiro aos investidores estrangeiros. Na prática aumentam os trechos disponíveis, a competitividade, melhoram os serviços e caem os preços. Vai para o Senado e já pode ser votada hoje. 👍🏻
Aprovada no Senado a MP que libera capital estrangeiro em companhias aéreas brasileiras. Ganha a nossa ecomomia e nossa população com os efeitos da competitividade e do livre mercado: melhores serviços e menores preços. Parabéns a todos que trabalharam na aprovação desta medida!
Estive há pouco na cerimônia do 71° aniversário do Estado de Israel. Nunca nossos laços de amizade e cooperação estiveram tão fortes. Shalom. 🇧🇷🇮🇱 - com Embaixador de Israel no Brasil, Yossi Shelley. 
Aeroporto de Cascavel rumo a Capanema/PR. 
Na reunião ministerial da OCDE que ocorre hoje em Paris, os EUA reafirmaram seu apoio ao ingresso do Brasil na organização. Atualmente, todos os 36 membros da OCDE apoiam a nossa entrada, fruto da confiança no novo Brasil que estamos construindo, mais livre, aberto e justo. 👍 
GRANDE DIA! A Fiat-Chrysler anunciou que irá investir R$ 16 bilhões no Brasil até 2024, o maior ciclo de investimento da história da empresa em nosso país. A estimativa é de 16 mil novos empregos diretos e indiretos. Estamos resgatando a confiança de quem produz! 👍
- LIVE DE 23 DE MAIO DE 2019: daqui a pouco, às 19h, espero vocês para mais uma live semanal transmitida pelo nosso Facebook. Até já!
Live da semana (23/05/2019) disponível no youtube para quem perdeu - OCDE, turismo, vagas para PF e muito mais:  
Excelente notícia! Ganha, mais uma vez, a nossa sociedade. 👍 
Nas ruas de Petrolina. MUITO OBRIGADO, PERNAMBUCO! Um forte abraço! 👍 
Segundo dados do CAGED, nossa economia gerou saldo de quase 130 mil novos empregos em abril, considerando admissões e demissões. É o melhor resultado dos últimos 6 anos para o mês. Ainda estamos longe do ideal, mas no caminho certo! 🇧🇷
Peço desculpas por frustrar a tentativa de parte da mídia de criar um virtual atrito entre eu e Paulo Guedes. Nosso casamento segue mais forte que nunca kkkkk. No mais, caso não aprovemos a Previdência, creio que deva trocar o Min. da Economia pelo da Alquimia, só assim resolve.
- Estivemos hoje em Petrolina-PE para participar da entrega de casas populares. Uma enorme satisfação fazer parte deste momento tão marcante na vida de tantas famílias, que é o de receber a casa própria. Obrigado povo pernambucano pela calorosa recepção!


BOA SEXTA FEIRA A TODOS! 👍
Meus cumprimentos ao Primeiro-Ministro da Índia @narendramodi, por sua reeleição no dia de ontem. O Brasil tem, além de fortes laços de amizade e cooperação com a Índia, a certeza de que nossas relações comerciais serão cada vez mais sólidas.
25/maio, casamento do 03. Que Deus proteja essa família que se forma nessa data. Aos 35 anos Eduardo entra no time dos homens sérios (kkkkk). 
Acompanhando o casamento do meu 03, Eduardo Bolsonaro, ao lado de minha esposa, Michelle Bolsonaro. Desejamos toda felicidade ao casal e que Deus abençoe essa união! Bom final de sábado a todos! 
- Metrô de Copacabana, Rio de Janeiro, há pouco. 
São Luís do Maranhão. 
Juiz de Fora, Minas Gerais. 
Há alguns dias atrás, fui claro ao dizer que quem estivesse pedindo o fechamento do Congresso ou STF hoje estaria na manifestação errada. A população mostrou isso. Sua grande maioria foi às ruas com pautas legítimas e democráticas, mas há quem ainda insista em distorcer os fatos.
- Presidente, Ministros, Senadores, Deputados, Governadores, Prefeitos, Vereadores, Juízes: VEJAM A NOSSA RESPONSABILIDADE. 
Acredito que o Brasil caminha cada vez mais para o amadurecimento de sua democracia, com representantes sensíveis aos anseios da sociedade. O caráter pacífico dos atos de hoje traduz a esperança e a confiança do povo no compromisso que nós políticos temos com o futuro do país.
Os brasileiros foram pacificamente às ruas para nos cobrar. Sinal que a sociedade não perdeu as esperanças de que nós políticos escutemos sua voz. Não podemos ignorar isso. É hora de retribuirmos esse sentimento. Estamos todos no mesmo barco e juntos podemos mudar o Brasil! 🇧🇷
Daqui a pouco, a partir das 21:30, entrevista exclusiva ao Domingo Espetacular, na Record. Conto com a audiência de todos vocês! 👍
Quando imaginaríamos uma manifestação expressiva a favor de reformas consideradas impopulares? A população mostrou-se extremamente consciente. A peculiaridade deste evento torna injustificável qualquer tentativa de minimizá-lo.
Devemos considerar que não há no país outro movimento com estrutura tão sólida e organizada quanto a esquerda, que por décadas ocupou espaços e aparelhou instituições para chegar onde chegou. Conseguir o mesmo espontaneamente, inspirando-se apenas no bem comum, supera tudo isso.
Dentro desse contexto, somando a desinformação e a falta de apoio de diversos setores às peculiaridades já citadas anteriormente, o que vimos ontem foi extremamente significativo e histórico. Não podemos ignorar.
- PRESIDENTE JAIR BOLSONARO CONCEDE ENTREVISTA EXCLUSIVA APÓS AS MANIFESTAÇÕES DE 26 DE MAIO. Confira:


Recebo com grande pesar a notícia do acidente aéreo ocorrido hoje em Sergipe envolvendo o jovem e talentoso cantor Gabriel Diniz e outros 2 ocupantes. Meus sinceros sentimentos às famílias das vítimas. Que Deus receba essas vidas de braços abertos e conforte os corações de todos.
O Ministério da Infraestrutura lançou o Documento Eletrônico de Transporte para reduzir a burocracia, as longas filas e o tempo de parada de caminhões na fiscalização. Nosso Ministro Tarcísio tem um compromisso com você e com o Brasil. ASSISTA: 
"Não queremos ser o pai da criança, queremos destravar nossa economia e fazer nosso país prosperar." MAIS BRASIL, MENOS BRASÍLIA! 
Com o apoio do Ministério da Justiça e Segurança Pública, o Conselho Nacional de Chefes de Polícia Civil realiza hoje a Operação Cronos II, que cumpre mandados de prisão contra assassinos em 21 estados e DF. Ganha a população de bem. 👍 Mais detalhes em @JusticaGovBR.
Uma enorme satisfação receber essa lenda da televisão brasileira, que há décadas alegra a todos nós em seu velho e querido banco. O Brasil é nosso! Um forte abraço, Carlos Alberto de Nóbrega! 🇧🇷 
Divulgado o resultado da Operação Cronos II, realizada hoje em todo o Brasil, que contou com apoio do MJSP via Seopi. Cumpridos 968 mandados de prisão e apreensão relacionados a crimes contra a vida. Parabéns Polícia civil e CONCPC pelo belo trabalho! A população agradece. 👍🏻
Aprovada ontem, no Senado, a MP 870. Redução dos ministérios mantida. Saldo positivo! Demos um passo importante para a redução do estado, compromisso que assumimos desde o início. Parabéns a todos pela consciência do momento de mudança e renovação que estamos vivendo. 👍
- Recebi hoje cedo uma visita mais que especial dos alunos da escola Céu Azul, de Valparaíso de Goiás. A essas crianças pertence o futuro do Brasil. É principalmente por elas que estamos trabalhando para cumprir a nossa missão. 🇧🇷 
BRASIL SEGUE AVANÇANDO! Aprovada na Câmara a MP 871, que combate fraudes no INSS. Economia estimada de R$ 10 bilhões por ano com a aplicação da medida. Matéria irá para votação no Senado nesta quinta, 30.
Hoje, 30 de Maio, logo após A Praça é Nossa, participo do programa The Noite, com @DaniloGentili, no SBT. Não deixem de assistir! 
Nós do governo, juntamente com os presidentes da Câmara, do Senado e do STF, parlamentares, ministros e autoridades, temos oportunidade ímpar de fazer história ao lado da população brasileira. Estamos muito próximos de colocar nosso amado país de vez no caminho da prosperidade.
Temos tudo para dar certo. Peço a Deus para que tenhamos cada vez mais consciência e sabedoria para realizarmos as mudanças necessárias, que gerarão bons frutos no presente e, principalmente, no futuro. EU ACREDITO NO BRASIL! 🇧🇷👍
Hoje participei de um café da manhã com deputadas e senadoras no Planalto. Na ocasião, falamos sobre o momento que vivemos, a necessidade de superar obstáculos e colocar o Brasil acima de tudo. Temos em nossas mãos a chance de mudar de vez o país. Só depende de cada um de nós. 👍 
LIVE DE 30 DE MAIO: Daqui a pouco, às 19h, entraremos ao vivo pelo Facebook para mais uma Live onde abordamos temas importantes da semana. Até já! 👍
- Boa noite a todos e obrigado pelo apoio de sempre! BRASIL ACIMA DE TUDO! DEUS ACIMA DE TODOS! 🇧🇷👍🏻 
👍
DAQUI A POUCO, APÓS A PRAÇA É NOSSA, NO SBT #BolsonaroNoTheNoite 
- Agradeço a todos que ficaram acordados até agora para nos prestigiar. Tenham um excelente restante de noite!
Pela manhã cumprimos agenda em Goiânia-GO. Pausa para almoço ao lado do Governador Ronaldo Caiado, do Min. da Infraestrutura, Tarcisio Gomes de Freitas, do Porta-Voz da presidência, Rêgo Barros, e colegas caminhoneiros, trabalhadores fundamentais para o funcionamento do Brasil. 
👍🇧🇷 
- A Petrobrás informa a redução de 6,0% no preço do DIESEL e 7,2% no preço da GASOLINA. Boa noite a todos!
"O Estado é laico, mas eu sou cristão. Não está na hora de o Supremo ter um ministro evangélico?" 
O Brasil de todas as religiões sabe que a liberdade é o bem maior de um povo. Brasileiro, olhe o que Israel não tem e o que eles são. Veja o que nós no Brasil temos, e o que não somos. Juntos, com fé, muito trabalho e oração, colocaremos nossa Pátria no local destaque que merece. 
- Não existe democracia sem liberdade de expressão. Jamais exigirei demissão de jornalista por críticas feitas contra minha pessoa. Sou alvo de coisas bem piores há décadas. Confio na capacidade das pessoas de discernir o bom do mau jornalismo e tirar suas próprias conclusões.
Tales Volpi, conhecido como Mc Reaça, nos deixou no dia de ontem. Tinha o sonho de mudar o país e apostou em meu nome por meio de seu grande talento. Será lembrado pelo dom, pela humildade e por seu amor pelo Brasil. Que Deus o conforte juntamente com seus familiares e amigos.
- Nesse domingo o Ministro Marcos Pontes parte para a Guiana Francesa onde visitará o centro de lançamento de Kourou. Acompanhado de deputados e senadores, observará os benefícios e a importância desse seleto mercado espacial. Boa viagem e boa sorte para todos! 
Nessa semana apresentarei projeto de lei para: 1 - Passar de 5 para 10 anos a validade da Carteira de Habilitação; 2 - Passar de 20 para 40 pontos o limite para perder a CNH. Comente: 
- Fiscalização do TCU aponta 52.600 indícios de irregularidades em folhas de pagamentos de servidores do Executivo, Legislativo e Judiciário. Somente em 17.168 desses indícios as irregularidades chegam a R$ 1,6 bilhão em 2018.
- Nesse domingo duas crianças me pediram para conhecer o Alvorada, minha residência até 2022. Autorizado pelos pais, atendi ao pedido com maior satisfação. Confesso que ganhei o dia. Uma boa semana a todos! 
- Hoje deve ser votada no Senado a MP 871, que combate as fraudes no INSS, e nós esperamos por sua aprovação, pelo bem do Brasil e dos brasileiros. Caso aprovada, a ação deve gerar uma economia de R$ 100 bilhões em 10 anos, fundamental para seguirmos crescendo. Vamos!
Desde o fim de 2018 a escassez de comida leva a longas filas e desespero em Cuba. A Venezuela, em crise, diminuiu sua oferta de petróleo, que era em parte revendido pela ditadura cubana e, após minha eleição, o Brasil deixou de enviar cerca de R$ 1 bilhão/ano via Mais Médicos.
Concluo que sem o Foro de São Paulo, o país comunista já teria entrado em colapso há muito tempo.

"O socialismo dura até acabar o dinheiro dos outros." Margaret Thatcher.
MP 871 APROVADA! Parabéns a todos os parlamentares que se empenharam na aprovação da Medida Provisória que combate fraudes no INSS e que gerará ao país economia de 100 bilhões em 10 anos, em especial o dep @PauloMartins10-PR, relator da proposta. O Brasil avança mais uma vez! 🇧🇷
GRANDE DIA 👍🇧🇷
Bom dia, Brasil!
Terça, 04 de Junho.
Palácio da Alvorada. 🇧🇷👆 
- Hoje, terça-feira, às 22:15, Ratinho entrevista Jair Bolsonaro no SBT. 
Pela manhã fomos ao Congresso Nacional entregar o Projeto de Lei que estende o prazo de validade da CNH de 5 p/ 10 anos, amplia a pontuação de 20 p/ 40, e libera exames de saúde via SUS e convênios. Governo e Congresso comprometidos nesta pauta, que melhora a vida do brasileiro.
Estamos firmes na meta de transformar o Brasil numa Nação Digital! Diversos serviços do Governo Federal podem ser acessados pelo cidadão com o mesmo login. Entre os serviços estão os do INSS e o alistamento militar. 
Com a transformação digital medidas simples fazem a diferença. O cidadão pede a cópia do seu processo e a revisão do seu benefício do INSS pela internet e não precisa ir a uma agência. Medida que vai gerar uma economia de cerca de R$ 72 milhões por ano! 
Em maio, entregamos mais um serviço digital: o cidadão que não concorda com a resposta do INSS pode recorrer direto pela internet. Vamos economizar cerca de R$ 72 milhões ao ano! É só usar o "Meu INSS": 
Leilão inédito de energia limpa dará auto-suficiência a Roraima até o final de 2020. O Ministro de Minas e Energia, almirante Bento, também anuncia a construção do Linhão Manaus/Boa Vista ainda no corrente ano. 👍
MAIS OBRAS RETOMADAS 🇧🇷 - Exército assume obras na BR 116, trecho Guaíba/Tapes, no Rio Grande do Sul. Mesmo com pouco, o Brasil está buscando cumprir com todos os seus compromissos. O trabalho não pode parar! 
- Aragarças/Goiás. MUITO OBRIGADO! 
- Correção: o momento em questão ocorreu na cidade de Barra do Garças/MT, na divisa com Aragarças/GO. Obrigado pela compreensão!👍
Presidente Jair Bolsonaro no Programa do Ratinho - 04/06/2019: 
OBRIGADO GOIÁS! 🇧🇷🇧🇷🇧🇷 
Hoje, Dia Mundial do Meio Ambiente, participamos do lançamento do Projeto Juntos pelo Araguaia, em Aragarças-GO. Em conjunto com os governadores de Goiás e Mato Grosso, Ministros e secretários estaduais, assinamos acordos para Revitalização da Bacia Hidrográfica do Rio Araguaia. 
O Ministério do Meio Ambiente deverá priorizar destinação de recursos da conversão de multas ambientais do IBAMA até o montante de R$ 100 milhões para o projeto. Estamos mostrando que desenvolvimento econômico e preservação do meio ambiente podem andar lado a lado. 👍🇧🇷
- A PRIMEIRA MISSÃO DO MEU GOVERNO É NÃO ATRAPALHAR QUEM QUER PRODUZIR! 🇧🇷 
- Visitando @neymarjr no Hospital Home em Brasília. Desejo uma boa e rápida recuperação! 
Cerimônia de Oferenda Floral - Praça San Martín - Buenos Aires/Argentina. 🇧🇷🇦🇷 
Nas reuniões de hoje, o presidente @mauriciomacri e eu definimos ações concretas para aprofundar a parceria Brasil-Argentina em áreas de grande importância: comércio e investimentos, segurança pública, infraestrutura, ciência e tecnologia, cooperação nuclear, energia e mineração.
Também tratamos da modernização do Mercosul e avançamos nas negociações com outros parceiros, em especial a UE. Estamos empenhados em fazer com que nossa relação seja fonte de prosperidade. Afirmamos, ainda, nossa disposição em seguir defendendo a democracia em nosso continente.
- Para quem não pôde acompanhar, já está disponível no YouTube a íntegra da nossa Live de hoje, 06/06/2019: 
- Resumo de nossa missão no dia de ontem, 06/06, em Buenos Aires, Argentina. Bom dia a todos! 🇧🇷 
- Encerramos nossa visita à Buenos Aires com avanços concretos e a certeza de que os laços entre Brasil e Argentina saem fortalecidos. Nossos países estão dispostos a cooperar cada vez mais em prol da liberdade e da democracia em nosso continente. Até a próxima, hermanos! 🇧🇷🤝🇦🇷
- Nossa despedida da Argentina e o sonho do peso/real. 
- 07/JUNHO: formatura de Sargentos no Centro de Instrução Almirante Alexandrino. Parabéns a todos! O Brasil precisa de vocês! 🇧🇷 
Serviços melhores e mais baratos só podem existir com menos Estado e mais concorrência, via iniciativa privada. Entre as estatais, a privatização dos Correios ganha força em nosso Governo.
Nesta semana, sancionei lei que autoriza a internação compulsória de dependentes químicos, podendo ser solicitada pela família ou responsável legal. Por vezes, esse é o último recurso possível para impedir um mal ainda maior. O dependente não é livre, é um escravo da droga. 👍🏻
- Sem aprovação do PLN 4 pelo Congresso teremos que suspender o pagamento de benefícios a idosos e pessoas com deficiência já no próximo dia 25. Nos meses seguintes faltarão recursos para aposentadorias, Bolsa Família, PRONAF, Plano Safra...
- Acredito na costumeira responsabilidade e patriotismo dos deputados e senadores na aprovação urgente da matéria. 👍
- O Brasil de hoje investindo em ferrovias. 
- A oposição está trabalhando para inviabilizar o pagamento de beneficiários do Bolsa Família, idosos com deficiência, Plano Safra e PRONAF. Para alcançar seus objetivos vale até prejudicar os mais pobres. Na imagem, o Vice-líder do PT: 
MODERNIZAÇÃO DO ESTADO: Atingimos a meta de 100 serviços digitalizados no primeiro semestre. Mais de 5 milhões de solicitações deixarão de ser feitas no balcão, com uma economia de R$ 420 milhões por ano para os brasileiros. Mais em: 
- 10 de junho, Dia da Artilharia. Vídeo de 2017, 9° GAC, Nioaque/MS. 🇧🇷👍 
Jair Bolsonaro - 20 anos do Ministério da Defesa: A verdade acima de tudo: 
